pár psů hrající si s fialov míče . 	dva psi si hraj s fialov fotbalov míče . 
pták přist ve vodě . 	loď plav ve vodě . 
tři děti stojí na plot nebo v jeho blízkost . 	tři děti stojí na plot a u něj . 
čern pes se vynoří z vody s bílý míče v tlam . 	čern pes výléz z vody s bílý míče v tlam . 
dívk ve fialov tričk a v růžov čelen pózuj . 	mlad dívk v klobouk a modr džín je na houpa . 
hněd pes kope díru před rostlin . 	skupin lidí jdoucí podé železníč trat . 
hněd bílý pes plav v bazén . 	hněd bílý pes plav v bazén na dvork . 
dva šedí psi běží spol přes zelen trávník . 	dva šedí psi běhaj na zelen trávník . 
chlap sjížd kope na červen sáňk . 	mnohobarevn pes s červen obojk se krčí v tráv . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi si hraj ve sněh . 
čern hněd pes běží lese . 	pes běží lese . 
dva psi běží na tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
dva psi běží na travn ploš . 	dva psi běží přes travn ploch . 
pár sedící na zahradní židl v blízkost vody . 	chlap v park skáč z jednoh piknikov stol na druh . 
tři lidé sedí u piknikov stol před budov natřen jako union jack . 	tři lidé sedí u venkov stol před budov natřen jako union jack . 
mlad dívk vztyč znamen míru . 	holčičk se na ulic drží tyče . 
muž visí na laně z útes nad vodo . 	muž sedící sám na molu s lahv vody . 
muž se krčí a drží kamer . 	krčící se muž drží velk kamer . 
muž na kole sjížd úzko cest . 	muž na jednoko sjížd zpevněn cest . 
muž v oranžov kabá mluv na druh muže , zatí procház sněh . 	muž a žena ve staromodní oblečen sedí venk u stol . 
pes plav přes vodu . 	pes s pláštěn běží sněh . 
německ ovčák skáč skrz čern obruč , zatí se lidé kouk . 	pes skáč skrz obruč . 
pes skáč do vzduch , aby chyti hračk . 	čern pes skočí do vzduch , aby chyti hračk . 
mlad smějící se dívk a chlap hraj na velk buben . 	mlad dívk a malý chlap stojí u kyta a bubn . 
hněd pes leží na modré příkrýv . 	člověk se potáp v průzračn modré vodě . 
dva chlap hrající si na hřišt . 	dva lidé mají hlav pokryt šátk . 
hněd pes běží na sněh se sněhov koul v tlam . 	čtyř psi si hraj na sněh s panoram měst za ními . 
skupin lidí stojí na ulic . 	žena oslovuj rozman skupin lidí stojící na ulic . 
pes běží na hněd tráv . 	mokr pes s tenisák běží přes žluto távu . 
dva psi běží přes tráv . 	tři psi běží ve sněh . 
muž a dva mlad kluc skáč na trampolín . 	muž a dva kluc skáč na trampolín . 
muž sedící na veřejnost jí jabl . 	muž na veřejn prostranství jí jabl . 
chlap se zlomen ruko odpočí v postel . 	chlap se zlomen ruko spí . 
chlap dělá trik na skatebord . 	chlap dělá trik na skatebord . 
dvě mlad dívk v tráv se navzá objím . 	dvě mlad dívk na travn terén se navzá drží . 
dva bílí psi procház skrz hlubok bílý sníh . 	dva bílí psi procház skrz obrovsk násep horsk sněh . 
čtyř dívk v plavk hraj volej na pláž . 	čtyř ženy v bikin hraj volej na pláž . 
pták letí přes vodu . 	pták letí nad vodo . 
pes běží přes rybník . 	bled pes běží po prašn cest . 
tři psi hrající si ve sněh . 	tři psi si hraj ve vodě . 
holčičk s mašl ve vlas si vybír nos . 	holčičk s helm ve fialov tričk jede na kolob . 
muž a žena sleduj dva psi . 	muž v kaštanov koupac oble se houp na laně na jeze . 
muž sedící v doku kouk na vodu . 	muž skáč ze skál do vody . 
mlad dívk se klouž na klouz . 	mlad dívk se houp na pneumatikov houpa . 
mnoh lidí je v cyklistick závod , včetn muže na tříko . 	muž jede na tříkolov vozík . 
skupin lidí nosí král uši . 	skupin lidí jede závod . 
pes v tričk se superman spí na dece . 	hněd pes v tričk se superman leží na modré dece . 
hněd bílý pes běží sněh . 	hněd bílý pes běží po tráv . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	hněd bílý pes běží přes tráv . 
muž a žena stojí před budov . 	dvě dívk sedí na atv na písk před most . 
hněd pes dává odpočin svým tlap na klávesni notebook . 	pes i se svým tlap sedí na notebook . 
mlad dívk s brýl sedí a drží dvě americk vlajk . 	dívk v brýl se dívá přes dvě americk vlajk poblíž zalesněn oblas . 
malý bílo hněd pes skáč přes vodorov tyč . 	hněd bílý pes skáč přes červen žluto tyč . 
dva psi běží přes travn ploch . 	dva psi běží přes travn pole . 
děti si hraj s míče v park . 	dva psi si hraj na břeh . 
muž se houp na laně nad vodo . 	muž v tepl oblečen se v noci houp na prolézačk . 
muž ve frak jede na kole po zpevněn cest . 	muž pomoc velk tyče odstraňuj písmen ze značk . 
dva asiat a dvě asiatk sedí v čern masáž křesl . 	dva asiat a jedn žena relaxuj v masáž křesl . 
čern bílý pes běží v travn zahrad obklopen bílý plot . 	čern bílý pes skáč přes překážk . 
skupin turist odpočí před horo . 	několik turist s jejic vybaven odpočí před horo . 
dívk si hraj v hromad barevn míčk . 	holčičk si hraj v díře plné barevn míčk . 
starší muž stojí venk před nákladn aute . 	žena oblečen v zelen jezd venk na kolečkov bruslí na nějak akci . 
usmívající se muž s reflexn brýl . 	gentleman se usmív a ukazuj jeho reflexn slunečn brýl . 
pět lidí stojí na chodník . 	pět lidí na chodník . 
dvě dívk v modr a zelenom šate s velk klobouk stojí vedl velk kmen strom . 	žena , malý chlap a malé dítě stojí před soch kráv . 
bílý pes běží přes sníh . 	bílý medvěd jde po sněh pokryt zemi a vrhá stín do sněh . 
mlad kluk v hněd bund si hraj se sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
tři delfíni skáč v bazén před dave lidí . 	muž prezentuj před mnoh lidm . 
muž zved velk kámen . 	žena zved velk kámen . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	hněd bílý pes běží napříč tráv . 
pes běží přes pole . 	pes běhá přes pole . 
čern bílý pes skáč do vody . 	bílý pes běží přes vodu . 
muž nese krabic s nářad po chodník . 	žena jede na modré kole v park . 
muž v tričk s nápis " gigol " stojí u pult a s něký mluv . 	muž v tričk s nápis " gigol " stojí na recepc zády ke kameř . 
stan a kemp v prosluněn lese . 	bílý pes na pláž nese klac v tlam . 
dva velc psi běží v nějak tráv . 	dva žíhan psi běží v tráv . 
pes plav s klack v tlam . 	pes běží s klack v tlam . 
žena spí v sedě s hlav opřen o ruku . 	muž , který odpočí s hlav položen na ruce . 
mlad chlap skáka do jezer . 	chlap skáč do jezer . 
muž aportuj se dvěm hněd psi . 	žena si hraj s hněd psem . 
žluto hněd bílý pes získáv míče na štěrkov cest . 	velk pes jde v lese po štěrkov cest . 
pes běží přes píse s klack v tlam . 	pes běží skrz potok s klack v tlam . 
muž stojí ve vodě poblíž vodopád . 	muž se brod ve vodě a sleduj padající vodu . 
čern pes honí dva pták na břeh oceán . 	pes běží podé pláž vedl oceán . 
muž a žena na lavi . 	muž a žena sedí v park na lavi . 
žluto hněd pes vyskočí chyti tenisov míče . 	červen pes skočí a chyt tenisov míče do tlam . 
muž skáč do vody . 	muž je ve vzduch . 
žena v čern trik stojí před banán u stánk s ovoc . 	žena oblečen v čern stojí před dodávk . 
dítě skáč do bazén . 	pes skáka do bazén . 
malý chap skáka z židl na židl . 	mlad chlap skáka z židl na židl v jeho domě . 
dívk v jeze švih s její dlouh , mokr vlas . 	osob jedoucí na špinav kole . 
dva psi hrající si na pobřeží . 	dva psi hrající si ve sněh . 
holčičk chod po promenád s modr kupol v pozad . 	muž přejížd překážk na kole s řeko v pozad . 
hněd bílý pes zanecháv ve sněh stop . 	čern bílý pes skotačí ve sněh . 
hněd pes leží na modré prostěrad . 	hněd pes a dva černí psi v zarost travn ploš . 
dvě ženy sedící na lavi , mají zakryt tvář , jedn žena drží nafukov tygr a druh má kost sněhur od disney . 	dívk sedí na lavi a drží nafukov tygr , sedí vedl jiné dívk v barevn oblečen . 
chlap a dvě dívk se usmív do kamer . 	tři psi , jeden bílý a dva hněd běží společn po travn poli . 
pes plavající s klac v tlam . 	pes plavající ve vodě s klack v tlam . 
čern pudl si hraj ve sněh . 	čern pudl skotačí ve sněh . 
dvě dívk držící leták strašideln film . 	dvě dívk držící pytl stojí v poli . 
tři chlap hrající hru běží po pláž . 	dva mlad chlap a jeden mlad muž běží po pláž s vodo za nimi . 
dívk má na sobě oblečen fialov šerp sladěn se sukn . 	skupin díve stojí oblečen v džínov sukn a tričk se superman . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi stojící ve sněh . 
muž a dva mlad chlap skáč na trampolín . 	muž a dva chlap se odráž na trampolín . 
muž oblečen v šedé bund stojící na stran ulic . 	chlap oblečen v modré záchran vest se drží na stran zelen lodě . 
hněd čern pes skáč , aby chyti červen míč . 	hněd čern pes skáč pro červen míč . 
žluto hněd pes běží přes list . 	bílý pes běží přes oceán . 
bílo čern pes skáč do bazén . 	žena v čern zástě stojí před zrcadl . 
čern bílý pes nese klac v tlam . 	čern bílý pes má klac v tlap . 
jelen skáč plot . 	jelen skáka přes plot . 
malé děvč drží dřevěn klac . 	malé děvč plavající v bazén . 
čern pes skáč přes vodu . 	pes jde přes sníh . 
skupin lidí před červen hasičsk voze . 	skupin lidí stojí okol červen hasičsk vozu . 
chlap skočí do modré bazénov vody . 	mlad chlap skáč do bazén po břiš . 
zlatosrst pes ve sněh chyt míče do tlam . 	malá blondýn sedí na zelen židl . 
tři děti se smějí a hraj si na podl . 	tři děti hrající si na podl . 
muž s rybářsk prut sedí v blízkost vodní toku . 	muž sedí na kamen vedl skláda sedát a rybářsk prut . 
žena a pes stojící v tráv . 	muž drží znak zatí stojí v dešt . 
muž v modré tričk běhá na stadion . 	muž v modré klobouk a tričk jede na bílé koni . 
žena v čern oranžov bund hazí klac hněd čern psu jako aport . 	muž v modré bund stojí v davu . 
čern pes bežící vodo . 	čern pes běží nějak vodo . 
děti skáka na trampolín . 	muž sjížd oranžov skluzavk . 
velk hněd pes se krčí v travn poli . 	hněd pes běží v poli . 
muž cvičící box . 	muž cvič box . 
pes běží tráv . 	pes běží sněh . 
dívk s modr kýbl cáká pod mole . 	dívk v lyžařsk bund jde poblíž budov . 
lyžař svišt sněh . 	hněd pes nesoucí létající talíř beží sněh . 
dva lidi na golfov kurz hraj golf . 	dva lidi jsou na golfov kurz a hraj golf . 
chlap a dívk si hraj na pláž . 	pes hrající si ve vlná s míče . 
pes běžící přes sníh se sněhov koul v tlam . 	žluto hněd pes běží tráv se žluto hračk v tlam . 
dítě v červen kabá leží na červen podlo . 	batol je připraven vyléz na kus červen vybaven . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi hrající si v tráv . 
skupin lidí dávající pozor na vodu stojí v písk . 	skupin lidí stojí na pláž před nějak lodě . 
dítě v modr bíle dres běží za fotbalov míče . 	mlad chlap v modré fotbalov dres běží za míče . 
hráč softba odpaluj na hřišt . 	hráč baseba trefující míče . 
čern pes běží za bílý psem ve sněh . 	čern pes pronásleduj hněd psa sněh . 
muž ujížd na kite surf pryč od kamer . 	muž dělá skysurfing na vodě . 
malý kluk stav nějak dřevěn blok . 	malý kluk a modr trik kupí dřevěn blok . 
čern pes běží v tráv . 	chlap běžící skrz zelen tráv . 
malý chlap a malá dívk hrající si spol venk . 	mlad chlap a mlad dívk jdoucí naprot sobě . 
dva lidé sedí na konc doku . 	dva lidé sedící v doku . 
dva psi na dvork . 	dva psi v poto . 
muž pronásledov psa snaží se dost skrz plot na hřišt . 	muž následuj svéh čern bílého psa na překážkov dráz . 
velk hněd bílý pes běží sněh . 	bernardýn běžící zasněžen pole . 
malý bílý pes běžící přes trávník . 	běžící malá bílý pes . 
bílo hněd pes rych běží skrz tráv . 	velk bílý pes běží v tráv . 
krvav muž a žena pózuj pro obra . 	muž a tepl oblečen žena pózuj pro obra . 
muž a žena jdou s bílý psem na vodítk . 	muž , žena a pes jdou po zpevněn cest . 
žlut pes si hraj na travn ploš nedal kyte . 	dívk se houp na houpa . 
chlap si hraj s nudlí u bazén . 	chlap si hraj s pěnov nudlov hračk u bazén . 
dva velc hněd psi běžící sněh . 	hněd pes běžící tráv . 
mlad chlap skáč do bazén s roztažen ruka . 	pes skáč do bazén na dvork . 
dívk drží žlut balón ve tvar zvíře . 	dítě drží žlut balón . 
dva psi se dělí o hračk v poli vegetac . 	dva snowbordist jsou ve vzduch nad sněh . 
čern pes běží v tráv . 	čern pes běží skrz tráv . 
blondýn v bílé pózuj pro kamer . 	čern bílý pes běží s otevřen tlam . 
pes běží skrz pole pronásleduj míč . 	dítě běží skrz tráv . 
dvě dívk sedí před soch . 	dvě blondýn sedí vedl soch . 
mlad chlap v červen zimní kabá drží a jí tyčink . 	mlad chlap v červen kabá jí čokoládov tyčink . 
dívk v oranžov zapaluj svíčk . 	dívk v oranžov tričk zapaluj svíčk . 
bílý pes běží skrz pole žlut kyte . 	pes s červen obojk běží uprostřed zimy v lese . 
nemluv sedící na lůžk se se natahuj , aby se dotkl obličej starší chlap . 	obličej nemoc vypadající chlap se dotkl batol . 
pes setřásající vodu . 	pes setřás vodu . 
mlad chlap běžící po chodník . 	čern pes běžící podé oceán . 
mlad dítě se klouž po oranžov skluzavc . 	malý chlap v džínov kombin se klouž po oranžov skluzavc . 
čern bílý pes bežící mezi nějak červen bílý stožár . 	čern bílý pes stojící na zadní nohác v obývá . 
tři jednotliv na lyžíc pózuj za cedul s nápis zákaz lyžován . 	tři lidé na lyžíc stojí za cedul s nápis zákaz lyžován . 
muž v bílé oble jde ulic držící novin . 	muž v bílé oble jde venk držící novin . 
čern bílý pes plavoucí v čist vodě . 	malý čern bílý pes plav ve vodě . 
dva závodní psi běží v blát . 	muž jde do vody . 
mlad chlap skáka do bazén , kde je zákaz skákán . 	chlap skáč do bazén , zatí plavčík dává pozor . 
čern pes s modr obojk běží ve sněh . 	čern pes v modré obojk běží sněh . 
čern bílý pes běžící vodo . 	čern bílý pes běžící tráv . 
pes běží naprot kameř . 	hněd bílý pes běžící na tráv . 
tři psi běžící v blát . 	žlut pes běží po blátiv cest . 
chlap houpa se na houpa . 	dívk je na houpa . 
skupink mladík plav v jeze . 	mnoh dětí si hraj a plav ve vodě . 
modr a bílý fotbalov tým hrající prot sobě . 	žena nahoř bez s namalovan obličej je pokryt blát . 
dva psi běžící ve sněh . 	pes ležící ve sněh . 
zlat pes běží sněh . 	smečk psíh spřežen táhnoucí sáně měst . 
hněd pes se chys chyti zelen létající talíř . 	hněd pes čeká až zelen létající talíř klesn , aby ho mohl chyti . 
skateboardist na ulic ve měst . 	skateboardist ve vzduch na velk , venkov ramp . 
čtyř děti na stoličk u večeř . 	čtyř děti sedí na vysok barov stoličk u žluto šedéh baru . 
chlap a bílý pes běžící v travn poli . 	chlap a pes běžící na tráv . 
čern bílý pes plav ve velk zelen jeze . 	čern pes rych běží v mělk vodě . 
dva velc psi si hraj v travn poli . 	dva bílí psi společn běží . 
dva chlap hrající hru s fotbalov vlajk . 	dva chlap hraj hru s fotbalov vlajk . 
hněd čern pes sprintuj přes sníh . 	čern pes rych běží po zemi . 
muž v batoh se dívá dolev . 	dospě muž s batoh jde a dívá se dolev . 
starší muž v modré tričk drží uměleck plátn . 	černoch jde ve velk měst vedl budov . 
dva huben chlap hrající si s písk ve vodě . 	dva psi oklepáv vodu . 
čern bílý pes má doširok otevřen tlam . 	čern bílý pes skáč do sněh . 
malý pes běží přes překážkov dráh . 	malý pes skáka přes překážk . 
dívk skáč v skákac hrad . 	dívk v kost tancuj jako muž . 
hněd pes běžící skrz les . 	hněd pes běží skrz tráv . 
skupin lidí stojí u okna a něco sleduj . 	skupin lidí stoj a čeká až něco uvidí . 
pes skáč přes překážk na hbitost soutěží . 	pes skáka přes překážkov dráh . 
tři závodící lidi na bruslí . 	tři bruslař za rohe . 
bílý a čern chlap stojí a mají ruce okol toho druh . 	dva mlad chlap , jeden bílý a jeden čern , stojí a objím se . 
dvě soutěží provádí jejic psi na psí show . 	dvě ženy provádí její psi na psí show . 
dva muži na stran člun . 	muž s dlouh vlas a s bradk leží v tráv . 
hněd bílý pes chyt tenisák stojící na zadní nohác . 	hněd bílý pes nese klac v tlam . 
hněd pes v běhu na tráv . 	hněd pes běží tráv . 
mokr čern pes s červen obojk je v řece . 	čern pes s červen obojk brodící se vodo . 
člověk jede na kole po stezc vedl lesa . 	malé dítě v žlut tričk drží ruce na bocíc . 
žena v čern šate se usmív před stříbn nákladn aute . 	dívk oblečen v čern topu se usmív a za ní je stříbrn nákladn auto . 
dívk hrající si v louž s bosý noham . 	dítě si hraj se dvěm bílý a čern husam . 
dva lidé se procház u oceán . 	dva muži v ovčí vlně a v kloboucí dívající se do kamer . 
dvě malé dívk v růžov tancuj . 	dvě dámy běžící pro zdrav na cest v blízkost nábřeží . 
dvě děti cákající ve vodě . 	dva delfíni skáka do vody . 
pes je na pláž kous od míče . 	chlap jde na basketbalov hřišt dočasn vyřazen z provoz . 
pes skáč přes hněd tráv . 	dva psi skáč přes tráv . 
žena hrající si se dvěm chlap v park . 	žena a tři děti si hraj v park . 
pes se vynořuj z vody s klack v tlam . 	pes běží naprot kameř s klack v tlam . 
tři psi hrající si ve sněh . 	chlap si hraj v písk . 
žena v džín hraj vide hru před velk obrazovk . 	muž a žena pózuj pro fotograf před postel posypan žlut květin . 
dva lidé jdoucí po pobřeží při západ slunc . 	dva lidé jdoucí po pláž při západ slunc , aby varov skupin lidí . 
muž v oble tancuj s mlad dívk před publik . 	žena visí na modré látc , kter drží na strom . 
tři děti hrající si na podl s hračk . 	tři děti sedící na podl hrající si s někol hračk . 
pes nese vodítk v tlam . 	načechran pes nese čern vodítk v tlam . 
muž v džín si hraj s míče , zatí žena stojící poblíž se dívá pryč . 	muž váže čeven pásk okol ruky jiného muže na ulic . 
čern pes běží sněh . 	čern hněd pes běží sněh . 
žena v růžov bikin leží na lehátk přikryt růžov ruční . 	žena v bílé tričk a čern sukn na tenisov kurt . 
lyžař padá do sněh . 	lyžař padá obličej do sněh . 
pes s červen hračk v tlam . 	hněd pes nese klac v tlam . 
dva hokejov hráč zapasíc na ledu . 	dva hokejov hráč v zápas na ledu . 
tři lidé stojí ve venkov skleněn stavb . 	dívk stojí vysok na plošin překážkov dráh . 
dva teriéř si hraj na dřevěn podl u nich doma . 	dvě štěňat si hraj s červen gumov hračk na hřišt . 
skupin lidí na shromážděn mávájící americk vlajk . 	dav lidí na venkov událost . 
dva pis běžící přes hřišt . 	dva psi si hraj na hřišt . 
muž v šedé oble zamykající kolo . 	muž a žena stojící na ulic měst . 
dva psi si hraj na dvork . 	dva psi si hraj na tráv . 
chlap na skatebord sjížd zábrad u pografitovan schod . 	skateborder skáč přes překážk před bílý dome . 
bílý pes běží skrz vodu na pláž . 	bílý pes běží skrz vodu na pobřeží . 
muž v čern kožen bund spí metr . 	muž v čern kožen bund usnul ve veřejn dopravn prostředk . 
pes skáka přes překážk . 	pes skáč přes překážk . 
dva muži nastavuj nějak elektrick zařízen . 	dva psi zápas na zemi ve sněh . 
čern pes jde po tráv s klack v tlam . 	chlap drží sít s hade kous od země . 
muž a žena fouk bublin . 	muž a žena v brýl fouk bublin . 
dívk běží se psem po such poli . 	šedý pes a žluto hněd pes hrající si na travn poli . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dva čern psi ve sněh . 
skateboardist provádí trik na potub . 	skateboardist se snaží uděl trik na domáck vyroben ramp . 
pes skáč z doku do vody . 	čern pes skáč z doku do vody . 
skupin starší mužů jdoucí ulic . 	pár jdoucí ulic . 
pes stojící ve sněh vedl modré plot . 	tří psi si hraj v mělčin vedl skalna pobřeží . 
čern bílý pes běží přes pole . 	čern bílý pes beží v tráv . 
chlap v čern mává ruka zatí ostatní jsou za ním na poli . 	muž v čern tričk jezd na kolečkov bruslí kole lavičk ve měst . 
starší žena jede na kole po ulic ve měst . 	starší žena jdoucí do kopc přecházející ulic . 
mlad chlap mlátí do žlut míče . 	malý pes skáč přes žlut paprs . 
skupin mlad balet je v taneční studi . 	skupin mlad dam v bikin . 
mlad chlap v bílé tričk si hraj na travn plán . 	žena si necháv děla vlas v salón . 
žena a muž jsou rozptýlen sluchátk . 	muž a žena odpočívající po cvičen . 
dvě dívk jdoucí v oceán . 	dvě dívk jdoucí po ulic . 
chrt čísl dva běží po dráz . 	chrt s náhubk běží po dráz . 
muž a pes se hraj přetahovan s lane . 	muž tančí na barevn zdi . 
mokr dítě se třes pod ruční u bazén . 	mokr dítě se třes v ruční před bazén . 
bílý pes běží na pláž . 	bílý pes běží po pláž . 
šest psů běžící po písečn pláž . 	šest psů jdoucí vedl pláž . 
muž se drží držadl ve vodě . 	muž se drží držad ve vzduch . 
čtyř děti si hraj na trampolín . 	čtyř děti skáč na trampolín . 
bílí pes jdoucí ve sněh . 	čern žluto hněd pes jdoucí sněh . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	tři psi běží na tráv . 
chlap jede dolů nafukov skluzavk . 	chlap v červen se klouž dolů nafukov dráh . 
dva psi hrající si s míče v louž . 	dva psi stojí v louž a jeden má žlut tenisov míče . 
tři psi si hraj ve vodě . 	tři psi běží ve sněh . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dvě děti hrající si se psem . 
dívk dělá most na pláž . 	dívk dělající most na pláž . 
loď vplouv do divoké vody . 	muž na kajak sjížd divok vodu . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si spol hraj v tráv . 
čern žluto hněd pes stojící na poli kous od strom . 	bílý pes stojí u řeky oklepávající se do such . 
dva surfa jedoucí na malé vlně . 	dva surfa provádí trik ve vlná . 
dva lidé jdoucí na pláž při západ slunc . 	dva lidé jdoucí po pobřeží při západ slunc . 
tři psi si hraj v bílé sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
dvě štěňat hrající si kole v tráv . 	dva psi zápas v tráv . 
mlad dívk sedí santov na klín . 	malá dívk sedí santov na klín . 
čern bílý pes běží s otevřen tlam . 	čern bílý pes plav v modré vodě . 
čern pes běžící do vody . 	čern pes běžící vodo . 
mlad chlap skáka do vzduch na pláž . 	chlap skáka do vzduch na pláž . 
pět mužů ve smoki jde dolů po schod . 	pět mužů ve smoki jde dolů po schodišt . 
muž v červen kraťas a bíle tričk vykopávající fotbalov míč . 	čern pes na surf držící červen červen gumov míč . 
muž a pes na skalna mořsk pobřeží . 	muž a pes stojící na kamen vedl vody . 
hněd pes cachtající se ve vodě . 	čtyř psi cachtající se ve vodě . 
smějící se žena je na pláž pohřben v mořsk řasác . 	dívk v kovbojsk klobouk s ovcí na vodítk . 
pes s velký ušim drží málý klac v tlam . 	štěn s velký ušim žvýka klac . 
velk hněd pes skáč skrz vysok tráv . 	dívk oblečen v modré tričk běží skrz vědeck centr . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi hrající si ve sněh . 
hněd pes je uprostřed řady psů pronásleduj špinav tenisov míč přes blát . 	jsou tam dva bílí a jeden hněd pes pronásleduj míč . 
chrt je aktivní na travn hřišt . 	skupin kol závodící na dráz . 
dva lidé na motor a sajdkář závod závod v bahn . 	pes nesoucí dlouh klac v tlam . 
muž v čeven plavk hrající volej . 	muž a žena sedící na motor . 
muž a žena jdoucí kole obchod s hudb . 	muž a žena líbající se před dave lidí . 
muž sedí na vrcholk skalna hory . 	člověk vystrkuj hlav ze stan na vrcho hory . 
dva lidé v kobiné ležící ve sněh dělající andělíč . 	dvě dětí ležící ve sněh dělající andělíč . 
malá blondýn stojí před fontán . 	mlad dívk stojící před fontán . 
muž stojící na lodi přitahující druh loď bamusov holí . 	muž v čern klobouk stojící před cihlov zdí a značk . 
muž hraj na bílo kyta . 	muž hrající na bílo kyta a zpívající k tomu . 
člověk na lyžíc se necháv táhnout psi na horác . 	hněd pes si hraj s míče ve vodě . 
dva mlad lidé bez tričk hrající si ve vodě . 	mnoh lidí si hraj ve vodě na pláž . 
detail kolibří . 	detail letící kolibří . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva žluto hněd psi si hraj ve sněh . 
žena v čern šate jdoucí po ulic . 	žena sleduj psa , jak skáč ze schod . 
tři děti zápas na květinov kober . 	tři děti hrající si na podl . 
chlap v červen skáka do pískovišt . 	pes plavající v rybník . 
muž a žena dívající se do kamer . 	smějící se muž a žena . 
pes skáč do vody . 	pes skáč do vody . 
hněd pes běžící špinav blátiv tráv . 	velk hněd pes běží venk ve špín . 
tři psi táhnoucí muže na kole sněh . 	psi táhn muže na kole skrz sníh . 
chlap houpa se na houpa . 	mlad chlap houpa se na houpa . 
čern pes běžící sněh . 	čern pes běžící vodo . 
mimin v červen čepic sedící v kočárk drží panenk . 	muž v šedé tričk sedící v poli květin . 
tři děti si venk hráj se sene , házející ho na čočk od foťák . 	tři mlad děti si hraj se sene , házející ho na fotoaparát . 
čern pes jdoucí vedl bazén . 	čern pes jde po stran bazén . 
leze stojí na skál s obličej vedl růžov lana . 	děti běžící ve sněh s ohrad v pozad . 
usmívající se muž je oblečen v čern tričk a klobouk . 	muž zved malo dívk nad hlav . 
čern pes s nasazen oranžov obojk je zapleten v rybářsk vlas . 	čern pes s nasazen červen obojk ze sebe oklepáv vodu . 
mokr , zlatosrst pes nese klac na pobřeží . 	mokr , hněd pes má klac v tlam a běží v písk kous od vody . 
muž a žena jedo po ulic na kole . 	muž a žena jedo přes křižovatk ve měst na kole . 
muž a pes na kamen na pláž . 	muž a pes na kamen mořsk břeh . 
dva psi si kole hraj v blát . 	tanečn v červen bílých šate pózující pro kamer . 
velk skupin lidí stojící venk před budov . 	skupin lidí bruslí ve velk měst . 
zlatosrst pes běží na tráv . 	velk béžov pes běží tráv . 
pes běží tráv . 	pes běží přes tráv . 
muž v červen kraťas nesoucí hůl jde podé kamen u řeky . 	muž jde po kamen kole , který prot voda . 
muž veslující na lodi . 	muž dělající trik na skatebord . 
tři psi běžící na závodní dráz . 	tří psi krouž po závodní dráz . 
čern hněd pes jde sněh nedal budov . 	starší muž stojí venk před star zabedněn budov . 
pes skáč do plaveck bazén za kachn . 	pes skáka do plaveck bazén . 
pes běžící lese v zimě . 	pes běžící skrz hodn větvi . 
dívk si hraj s obrázk na velk obrazov . 	tři dívk držící deštník jsou natočen zády k fotoaparát . 
mnoh lidí závod v ulic . 	štěn běžící po ulic . 
dva psi ve sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
muž v pánsk plavk stojí naprot nějak skál . 	muž v šedé tričk leze po velk skalní stěn . 
dva bílí psi jdoucí ve sněh . 	žluto hněd pes s čern obojk štěka ve sněh . 
žena oblečen v růžov tričk skáč do vzduch s roztažen ruka a noham . 	muž v kšand a slunečn brýl vyskakuj do vzduch s roztažen ruka a noham . 
pes běží tráv . 	dva psi běží křov . 
tři psi hrající si ve sněh . 	tři psi běží ve sněh . 
pes běžící přes píse . 	pes běžící vodo . 
chlap v oranžov tričk hází míč . 	čern bílý pes s náhubk vyskakuj nad tráv . 
žena se pokouš jet na malé vlně . 	muž a žena sedící venk na sluníč zády k sobě . 
čern bílý pes plav v řece . 	černoch a jeho pes na pláž . 
muž stojící na vrcho rozeklan sály poblíž oceán . 	muž stojí na vrcho skál s výhled na oceán . 
dívk v čern modré neopren surfu . 	žena oblečen v čern modré pruhovan oble surfu na vlně . 
žena vede psa skrz překážkov dráh . 	žena vedoucí její malé psa skrz překéžkov dráh . 
několik lidí v noci sedí okol ohně . 	skupin lidí v noci sedí kole planoucí ohně . 
dva psi běží v poli . 	dva psi běžící v poli . 
dva lidé jsou v postel . 	dva boxeř jsou v ring . 
dva psi na pláž . 	pes jde na pláž . 
mlad chlap stojí na šediv keramick dlažb . 	mlad chlap procvičuj kara v tělocvič . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
skupin lidí je ve vodě . 	skupin lidí jede závod . 
pes běží s jídl v tlam . 	pes běží se žlut míče v tlam . 
dva psi sbíha po pláž . 	dva psi běžící na pláž . 
čern bílý pes plavající v bazén . 	čern bílý pes běžící s něčí v tlam . 
dva psi čuch k něče v kamen . 	dva psi běžící po cest v lese . 
pes má hlav uvni červen zelen dárkov tašk . 	mazlíč hrav prozkoumáv obsah dárkov tašk . 
muž ve žlut tričk na obličej se zlat slunečn mask . 	muž ve žlut tričk má na sobě zlat mask ve tvar slunc . 
muž na laně leze po strm skál . 	mlad muž skáč na fialov snowbord . 
dítě s ruka na jeho hlav . 	malý chap stojí s ruka na vršk jeho hlav . 
muž oblečen v oranžov vest jede na káno v modré vodě . 	muž v oranžov bund v písk zvedající ruce k nebi . 
čern pes leží v písk . 	děti si hraj ve vodě . 
světl hněd pes sťastn běží po cest . 	bled pes sbíh po cest . 
star muž v čern trenčko stojící na tržišt . 	dítě na sobě s červen tričk jdoucí po náměst . 
muž oblečen v čern oblečen , klobouk a brýl před červen zdí . 	žena v bíle trčk stojící před cihlov zdí . 
muž učí chlap jezdi na kole . 	ten muž učí chlap jezdi na kole . 
zrza žena v čern pózuj pro muže , který odpočí na stor . 	muž v čern tričk drží dítě , kter má slunečn brýl . 
muž lezoucí po útes . 	muž leze po strm útes . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
dvě dívk jsou v kalhot od pyža a vypad to , že tancuj . 	dvě dívk v kšiltovk jí venk svačin . 
bílo hněd pes hrající si s čern hračk . 	bílo hněd pes se přetahuj na laně . 
dva černí psi skáč ve sněh a hraj si se žlut tenisák . 	hněd a čern pes hrající si se žlut fotbalov míče . 
dva psi si společn hraj na pláž . 	dva černí psi si hraj v tráv . 
chlap hraj baseb . 	muž hraj baseb . 
čern bílý pes skáč přes překážk . 	bílý pes běžící přes most . 
chlap , který ma na sobě červen tričk , běží přes tráv se zuřiv psem . 	sportov fanouš s pomalovan obličej stojí v písk . 
čern pes aportuj ve sněh . 	skateboardist skáka na ulic . 
usmívající se muž a holčičk pozující pro fotk . 	usmívající se muž drží malé dítě obečen v růžov a červen . 
dva žluto hněd bílí psi a jeden žuto hněd pes závod po pláž kous od vody . 	dáma v růžov bund se zvonilk stojí vedl zábrad a sleduj vodu . 
pes ve sněh skáka pro létající talíř . 	pes skáč ve sněh . 
muž jede na kole po blátiv cest . 	dva psi běžící po blátiv cest . 
hněd bílý pes s růžov obojk ve sněh stěk na hněd psa s modr obojk . 	pes s červen obojk cení zuby na psa s modr obojk . 
hněd bílý pes běží vodo . 	dva psi běžící vodo . 
mlad sedící muž v klobouk si čte v kavárn . 	žena , kter těší čten v kavárn . 
čern bílý pes běží tráv . 	čern bílý pes běží na tráv . 
dva hněd psi se navzá kouš . 	dva hněd psi v písk kousa se navzá . 
skateboardist se pokouš uděl trik na kraj nízké zdi . 	chlap na zábrad dělá trik se skatebord . 
mlad dívk dělající salt pozad do vody . 	mlad dívk ve fialov běžící vodo . 
snowbordist jede dolů po zábrad vedl schodišt . 	chlap jede na hran skatebord po betonov zdi . 
čern pes vyskakuj z vody . 	čern pes ze sebe oklepáv vodu . 
žena a dva muži v čepic seznamující se venk . 	mlad žena v pleten čepic stojí naprot zdi od obchod s pizz . 
malý chap v župan sedí na kovov židl . 	chlap v župan sedí na židl . 
čern pes běží sněh . 	čern pitbul běží blát . 
skupin teenager tancuj na dřevěn podl . 	skupin lidí v tmav oblečen tancuj v řadě na dřevěn podl . 
žena stojí s paže podé boků , zatí jiná žena fotí . 	muž stojí v davu držící bílý objekt . 
mlad chlap jede na kole . 	mlad dívk ležící na modré nafukov hrač . 
čern pes běžící ve sněh . 	čern pes běžící na pláž . 
tři psi ve sněh u ohrad . 	dva psi pijí vodu v jeze . 
dívk se dvěm čern psi běží podé břeh řeky . 	malý chlap se mazl s tygr , který leží na zemi . 
muž lezoucí po skalní stěn . 	muž leze po skalní stěn . 
mladistv dívk běžící po pláž křič , za ní jde starší muž . 	mlad dítě běžící podé pobřeží na pláž . 
žena hrající tenis a trefující míče . 	žena hraj volej . 
mlad chlap se stojící vlas se klouž po modré skluzavc . 	dítě v oranžov tričk se klouž po modr zelen skluzavc . 
mnoh lidí je na pláž nedal budov s vlající vlajk . 	lidé rozrtoušen na rušn pláž sledující obloh . 
pes stojící ve vodě . 	dívk hrající si na padák . 
hněd bílý pes jde vedl muže na skatebord . 	blonď dítě leží na větv strom na zelen louc . 
muž jedoucí na vlně na surf . 	muž v čern jedoucí na vlně na surf . 
surf sjížd lámající se vlnu . 	skupin surfa chyta vlnu . 
muž v červen tričk leze po boku hory . 	muž leze po boku hory . 
čern bílý pes běžící vodo . 	žluto hněd bílý pes běží vodo . 
muž oblečen v čern unifor jedoucí na motor . 	bílá motor je řízen kole závodní dráh . 
tři klaun v žářiv , mult barevn kostý . 	tři ženy v zářiv barevn šate . 
čern pes plavoucí přes řeku . 	čern pes prokopávající se sněh . 
dva béžov psi si hraj v tráv . 	dva žluto hněd psi si hraj v tráv . 
dva psi běží tráv kous od domu a strom . 	dva psi běží přes zelen dvor . 
muž a žena se usmív . 	smějící se muž a žena . 
muž stojí na vrcho skál nebo hory a sleduj západ slunc . 	muž stojící na horác sledující západ slunc . 
dvě malé dívk si hraj na trampolín . 	dva malí chlap si hraj na hřišt . 
dvě dívk skáč vysok do vzduch . 	dva psi čich jeden k druh v tráv nedal jezer . 
žena držící čern peněžen kouř cigaret . 	žena s čern tašk kouř cigaret . 
pes běží po tráv . 	hněd pes běží v tráv . 
muž s dlouh vlas se dívá skrz fotoaparát . 	žena stojí naprot zdi , poblíž kter je vide kamer . 
pes a červen míč ve vzduch . 	pes kope díru na dvork . 
hněd bílý pes běží přes hněd hřišt . 	člověk visíc ze skalna útes . 
hněd pes běžící na tráv . 	pes běží na tráv . 
pes kluš tráv . 	pes cvál tráv . 
dva lidé v kloboucí sedí a díva se do foťák . 	muž v modré tričk dělá nabručen tvář . 
čern pes stojící v tráv kous od volejbalov míče . 	hněd čern pes s modr obojk na travn hřišt kous od fotbalov míče . 
dvě hrající si dívk s lidm a květin za nimi . 	dvě mlad dívk v sukn si hraj na zahrad . 
dívk v růžov tričk roztahuj svoj končetin ve vzduch . 	muž oblečen v kost sant šplh do velk betonov budov . 
malá dívk v červen tričk táhn papírov drak . 	dívk v červen tričk fotí fotk mobil . 
dítě klouzající se ve sněh . 	muž spící na ulic . 
tři psi si hraj ve vodě . 	tři psi plav ve vodě . 
bílý pes běžící na písk . 	bílý pes běží na písk . 
dívk s ruka ve vzduch sedí na záde muže , který leží na dece . 	dítě běží opačn směr od ostatní dětí , kter hrál hru . 
červen bílé závodní auto na blátiv závodní dráz . 	člověk jede na špinav kole v závod po blátiv dráz . 
čern bílý pes běží skrz pole krav . 	velk čern bílý pes běží ve vodě oceán . 
bílý pes se světl hněd značk má klac v tlam a tlap ve sněh . 	bílý pes drží klac v tlam , zatí běží sněh . 
muž ve slam zastiňuj svůj mobil , zatí ostatní jdou po rušn chodník . 	muž leží na ulic s jeho hlav a ramen pod zaparkovan aute , kter zved . 
muž s poštovní brašn před šedo dlaždicov stěn . 	muž v červen bund stojící před maják . 
pes plav ve vodě . 	tři psi plav ve vodě . 
skupin malý děvčat a pes stojící na cest . 	skupin lidí v modré raft jedoucí na divoké vodě . 
malý bílý pes s kudrna chlup běží přes chodník s klack v tlam . 	bílý pes s kudrna chlup běží s klac v tlam . 
muž v neopren hází dítě v neopren do vzduch . 	tancující muž bílé potisk košil a tancující žena v čern šate . 
muž v šedé oble kleč před ženo v bílých šate . 	ženu v červen s pive následuj muž v bílé . 
blondýn je oblečen v čern , americk vlajk , tartanov uzávěr . 	zrzk má nasazen čern baret ozdoben americk vlajk . 
člověk držící síť stojí ve vodě . 	černošk a dvě čern děti sedí v doškov stan . 
žena v červen teplákov souprav vymačkávající citrón v lisu . 	mlad žena v růžov kapuc , fotí sním . 
čern bílý pes běží tráv . 	žluto hněd pes jde sněh . 
muž na ulic venčí dva psi na vodítk . 	muž ve měst venčí dva psi . 
hněd bílý pes s růžov létající talíř v tlam hops muži po záde . 	pes s létající talíř v tlam přeskakuj muže . 
pes běží ve sněh . 	dva psi běžící v blát . 
malý chlap hrající si ve sněh . 	hněd bílý pes si hraj ve sněh . 
zapřažen pes skáč přes klád a další pes ho následuj . 	hněd bílý pes skáč přes klád v poli a dals pes ho následuj . 
pes a kočk leží spol . 	dva šedí psi neso klac ve vodě . 
žena v modré tričk a žluto hněd kraťas sedí u stol . 	usmívající se mlad žena v tyrkysov tričk a šátk u stol . 
rodin si na pláž hraj s jejic psem . 	malá naha holčičk je házen do vzduch . 
bílý pes běžící ve sněh . 	psi běží ve sněh . 
pes běží skrz dlouh tráv . 	pes leží v dlouh zelen tráv . 
čern pes běží sněh . 	řidič závodní auta jede se svým aute skrz blát . 
pes oblečen v zelen svetr a s batoh jdoucí na sněh . 	malý pes oblečen v zelen svetr a s batoh jde sněh . 
skupin lidí sedící okol stol . 	skupin díve na pláž . 
tři psi běží v poli . 	dva psi běží v travn poli . 
muž a žena s ruka na brad stojí vedl vánoční stromk . 	muž s bílo bradk v modré čepic stojí u vchod do díln . 
čern bílý pes má klac v tlap . 	čern a bílý pes stojí na sněh . 
bílý pes běžící sněh . 	čern bílý pes běží tráv . 
muž na zasněžen kopc na lyžíc s horam v pozad . 	pes si užív dováděn ve vodě s horam a písk v pozad . 
skupin lidí kempuj venk na nějak skál . 	skupin lidí stojí vedl hasičsk vozu . 
muž na kole vedl řeky . 	muž na kole skáč velm vysok . 
pes běžící po tráv . 	dva psi běží po tráv . 
je tam čern pes skáka do plaveck bazén . 	čern pes skáč do plaveck bazén . 
lyžař jede dolů zasněžen kopc . 	hněd pes leží ve sněh . 
dva psi běží na tráv . 	dva psi běžící v blát . 
muž na pláž rozstřik tekutin z dlouh hadi . 	chlap sedí na kole s jední kole ve vzduch . 
tři psi hrající si ve sněh , zatí jeden pes má na sobě bund . 	tři psi hrající si ve sněh , s měst v jejic pozad . 
mnoh fotbalov hráč sedící na zemi . 	pes se válí po zemi . 
skupin lidí v lodíc závodící k pobřeží . 	skupin lidí stojí spol a pózuj před dome . 
malý chap a malá dívk hrající si spol venk . 	žena v bílé tričk stojí na ulic . 
člověk v červen vest se dotýká modr bruslí na jiné osob . 	dáma ve sněh zavazuj něčí brus . 
dívk vzhůr noham se hlav odráž na trampolín . 	dívk se hlav odráž na trampolín . 
surf dělá flip - off na vlně . 	surf dělá flip na vlně . 
dj - ka zved albu michael jackson . 	dívk držící obráz usmívající se michael jackson . 
usmívající se žena stojící před strom . 	muž jde vedl strom před panor měst . 
chlap skáka salt vzad do plaveck bazén . 	chlap v červen modr plavk skáka po hlav do plaveck bazén . 
tři malí chlap se porýv bublin . 	tři děti stojící u bazén jsou pokryt pěnov bublin . 
chlap vzhlíž k dívc zatí jiná dívk je ignoruj . 	chlap se potáp v bazén zatí ho pozoruj pár . 
dva velk pudlov si hraj ve sněh s hračk . 	dva psi bojující ve sněh . 
dav lidí stojí na venkovsk cest , s pole za nimi a lese před nimi . 	skupin lidí stojící vedl auta s otevřen kufr . 
chlap leží na břiš v tráv . 	malý chap ležící na břiš na tráv . 
čern pes s modr obojk běží ve sněh . 	čern pes s červen obojk si hraj ve sněh . 
japonsk šermíř skáč do vzduch . 	žena učí svéh psa skák do vzduch . 
pták sedí na strom . 	pták sedí na bezlist strom . 
hněd pes žvýka oranžov míče . 	pes má oranžov míče v tlam . 
bílý pes běží podé skalna pobřeží . 	pes skáč přes překážk . 
hněd pes skáka do vzduch , aby chyti míč . 	tři mlad ženy skáka do vzduch , aby chyti míč . 
dítě jde od jednoh piknikov stol k druh . 	chlap v park hops z jednoh piknikov stol na druh . 
muž s boxer s vlajk us stojí na schodišt . 	žena v bílé tričk stojí na ulic . 
skupin sedm lidí jedo na zelen raft v peřej . 	skupin lidí v noci stojí a sedí v kolečk na zemi . 
pes ve sněh . 	dva psi ve sněh . 
muž s dlouh vlas se dívá skrz fotoaparát . 	muž se slunečn brýl dívající se přím před sebe . 
dalmatin bežící podé pláž . 	dalmatin běží podé pláž . 
čern bílý pes skáka do vzduch , aby chyti létající talíř . 	čern bílý pes skáka na dvork . 
žena drží postroj , který má na sobě oblečen hněd bílý pes . 	muž a žena se díva na uměleck dílo , kter je na podstavc připnu k ohradní zdi . 
pes běžící sněh . 	pes běží ve sněh . 
čtyř černí psi běží přes tráv . 	pes běží přes travn pole . 
muž v červen čern trefu fotbalov míč hlav . 	muž v červen pruhovan fotbalov dres odehráv míč hlav . 
hněd pes jde po tráv . 	pes honící jiného u strom . 
dívk skáč . 	chlap leze po skál . 
žena na pláž stavící dítě na skatebord . 	žena na pláž drží malé dítě na skatebord . 
čern pes hrav kouš světl hněd psa do ucha . 	čern pes hrav kouš jiného psa v prostřed obýva pokoj . 
bígl jde po pláž na okraj vody . 	bígl se procház podé klidn pobřeží . 
mlad nadhazov hazí basebalov míče . 	hněd pes jde po tráv vedl plot . 
čern bílý pes běží v tráv . 	čern bílý pes běží přes tráv . 
dva psi běží sněh , jeden s tenisov míčk . 	kluk ve vzduch dělá trik na jeho kole . 
čern pes jde po tráv s klack v jeho tlam . 	čern pes běží po tráv s hračk v jeho tlam . 
tří děti hrající si ve sněh . 	tři děti hrající si v seně . 
muž jde směr k policist stojící na přechod pro chodc na ulic ve měst . 	policist ve měst stojí na přechod pro chodc . 
dva lidé jedo na kole dolů po polní cest . 	dva lidé jedoucí na kole na kopc . 
čern hněd pes si hraj na dvork . 	čern bronzov pes honí něco co spatř . 
čern a bílý pes hrající si na ulic . 	čern a bílý pes hrající si spol na ulic . 
velk čern bílý pes plav ve vodě . 	čern bílý pes s klack je v blátiv vodě . 
malý chlap blbn s cední na hlav . 	chlap s kovov cední na hlav . 
hněd pes běží přes pole . 	hněd pes s třepají se jazyk , jak běží přes pole . 
chlap skáč do vody s míče v ruce . 	malý chlap plavoucí pod vodo s hračk v ruce . 
člověk v potápěčsk oble plav pod vodo . 	člověk se potáp ve velm čist modré vodě . 
tent pes skáč přes vodu . 	dva psi běžící vodo po pláž . 
dva dělní sedí na nosní a dáva si pauz . 	muž si oblék trik u výtah . 
smějící se muž a žena . 	muž a žena se líbaj . 
čern hněd bílý pes běžící skrz pole . 	bílo hněd pes běží v poli . 
děti si hraj v bazén , zatí dva dospě muži na ně dáva pozor . 	děti si hraj v bazén , zatí dospě přihlíž . 
pes stojí v písk . 	bronzov pes stojí před nějak rostlin . 
čtyř dívk v plavk hraj volej na pláž . 	čtyř ženy v plavk hraj plážov volej na pláž . 
dvě děti stříkající ve vodě . 	dva psi si spol hraj na postel . 
blonď batol houpa se na houpa z pneumatik . 	blonď batol se houp na houpa z pneumatik . 
hněd bílý pes se procház v mělk vodá . 	bílo hněd pes výpad , že jde po vodě . 
žena čte , zatí je ve veřejn doprav . 	muž , který usnul ve veřejn doprav . 
buldok běží přes travn park , zatí lidé stojí v pozad . 	pes s velk těle běží vodo a cáká kole . 
mlad chlap jedoucí na kole na cihlov silnic . 	člověk dělá trik na kole na ramp obklopen strom . 
mlad muž jezd na skatebord ve skat park . 	chlap v modré tričk je ve vzduch na skateboard ve skat park . 
dívk skáka přes švihad na chodník poblíž garáž . 	dívk skáka přes švihad na chodník s garáž na levé stran . 
osob , kter je ve vodě na pláž , zatí slunc zapad . 	osob nad příboj ve vodě . 
pes skáč do vzduch chyti frisb . 	hněd pes skáč pro růžov frisb . 
dítě oblečen v modr a bílých šortk skáká v příboj . 	dívk se zelen copán s něčí v ruce . 
pes vrac hračk svém pánov . 	tři psi spol závod ve sněh . 
dvě ženy skák z houpačk . 	dvě dívk skák z houpačk . 
žena s mlad dívk pózuj se souch medvěd v přední část prodejn . 	muž v dres stojí před velk dave . 
dva psi běžící na břeh . 	bílý pes běžící na pláž . 
muž bez tričk hrající fotb na trávník . 	muž bez tričk chyt fotbalov míč . 
dívk se zelen copán s něčí v ruce . 	mlad chlap pouz v zelen kraťas složi pózuj s cihlov pozad . 
mlad dívk s úsměv s hlav vzhůr noham . 	dívk pózuj s hlav vzhůr noham . 
dvě ženy držící pestr vlajk u oranžov vozu . 	dvě dámy ve skrov oděv pózuj vedl staromódní auto . 
muž v červen bund drží své kolo pro fotk . 	žena v červen bund nahráv na vide přírod . 
chlap skáč do ne tak přeplněn veřejn bazén . 	muž skáč , zatí je na snowboard . 
klaun zaujm šviháck postoj pro kamer . 	dítě oranžov je na palub boogi ve vlná . 
čtyř děti , držící se za ruce skáč do bazén . 	čtyř psi hrající si ve sněh . 
žlut auto zrychluj po zasněžen poli . 	žlut vůz jede rych ve sněh . 
chlap tlačí vůz se dvěm dýně . 	dítě si dřep za vůz se dvěm dýně v něm . 
dva fotbalist bojuj o míč běhe intenzivní utkán . 	dva malí oranžov bílí psi jsou ve sněh . 
čern pes jde vysok tráv . 	čern pes běží v tráv . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dva psi hrající si v tráv . 
jeden chlap tlačí další chlap na houpa . 	chlap tlačí jiného chlap na houpačk . 
nadhazov na kopečk hazí basebalov míče . 	chlap ve střed hrac ploch při basebal . 
dva černí psi hrající si ve sněh . 	čern pes hrab ve sněh . 
pes skáč přes řetěz . 	pes skáka přes řetěz . 
dívk s čern kabel sedící na dřevěn lavi . 	mlad žena s čern kabel sedí na dřevěn lavi . 
čern žlut pes . 	čern a hněd bílý pes si hraj v poli . 
tři děti v jámě s míčk . 	několik dětí hrající si v jámě s míčk . 
velk bílo šedý pes běží skrz žlut tunel na překážkov dráz . 	bílo čern pes vybíh ze žluto oranžov trubk . 
plav plav znak v bazén . 	člověk plavoucí znak v bazén . 
muž stojí obkroč na kole na skalna stezc u jezer . 	žena má na sobě bílo čelenk , fialov tílk a čern rukavic . 
hněd pes běží přes zelen tráv . 	hněd pes běží přes řeku . 
malý bílý pes a velk hněd pes si hraj na tráv . 	malý světl hněd pes běží kole velk hněd psa stojící v tráv . 
žena drží psa , zatí jiný pes stojí poblíž v poli . 	dáma držící jednoh psa , zatí jiný pes si hraj ve dvoř . 
holčičk na jaře jede na dětsk tříko . 	holčičk si venk hraj s hračk . 
čern pes procházející vodo . 	dva černí psi procházející sněh . 
čern pes běží ve sněh . 	čern pes plav s míče v tlam . 
žena oblečen v zelen si hraj se svým bronzov psem . 	bronzov pes olizuj dívc ruku , zatí leží na zemi . 
dva muži bez domov stojí venk s lepenkov značk . 	dva mlad muži bez domov držící lepenkov značk . 
žena sedí ve vodě . 	žena bruslí v park . 
hněd pes se brod ve vodě . 	pes cáká v kaln vodě . 
opálen dívk v květinov bikin plav v temn modr vodá . 	holčičk v květovan plavk běží v písk na pláž . 
jeden muž v oranžov tričk na sobě bílo helm jede na kole . 	muž na sobě má modr přil jede na polari . 
hokejov hráč se upřen dívá dolů . 	hokejov hráč v průběh hry . 
malý smějící se chlap stojí v přední část svatebn part . 	osob stojící na pódi před sedící dave . 
dva hněd psi se navzá honí ve sněh . 	dva hněd psi hraj mezi sebo ve sněh . 
osob na sněžn skútr . 	osob na sněžn skútr uprostřed skok . 
děti si hraj na trampolín ve sněh . 	několik dětí skákají na trampolín ve sněh . 
muž stojí na břeh trefující míč pádl . 	dvě mlad dívk stojí na pláž poslouchající ipod . 
tato fotograf přes vrch ukazuj dva muže dávající si pauz . 	nadechující se osob s koupac čepic a brýl . 
dva hněd psi běžící spol na písk . 	dva hněd psi beží na písk . 
čern pes honí červen frisb . 	čern pudl běží ve sněh . 
dvě dívk s copy jedo v zábavn park jízd . 	mlad dívk je na jízd v zábavn park . 
pes hraba v písk . 	hněd pes hrab v písk . 
šedý pes plavoucí přes řeku s klack v tlam . 	pes plavoucí přes vodu nesoucí klac v tlam . 
žena v modr plavk skáč z dokovací stanic do jezer . 	chlap v modré košil a modr džín běží napříč hřišt . 
dva muži sedí na chodník před obchod . 	žena v plavk venčí psa na pláž . 
černobíl tečkovan pes skáč přes potok . 	černobíl tečkovan pes skáč přes malý proud vody . 
osob na bmx kole . 	muž na kole ve vzduch . 
dva psi běžící vysok tráv . 	dva psi běží přes travn ploch . 
malý bílý pes s vodítk skáka po červen míči . 	čern bílý pes vrac hůl ve sněh . 
skupin lidí , stojící mimo budov . 	velk skupin lidí , kteří vytvo lini venk . 
pes s klack následuj jiného psa přes vodu . 	auto s pohon na čtyř kola jede bahn . 
skupin čtyř dětí tancující na dvork . 	skupin dětí se protahuj na barevn podložk . 
dva černí psi si hraj na tráv . 	dva černí psi si hraj na travn planin . 
skupin teenager skáč do vzduch na pláž . 	skupin mlad lidí , vyskakuj do vzduch , zatí jsou na pláž . 
čern hněd pes žvýká velk klac . 	čern bílý pes hrající si v písk . 
chlap mává koul prskavk . 	mlad chlap je krout prskavk kole ve vzduch . 
dva černí psi hrající si v tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
několik lidí v noci posedáv okol ohně . 	skupin lidí v noci postáv a posedáv kole na zemi . 
dva chlap skák do bazén . 	dva chlap jsou ve vzduch při skákán do vnitřní bazén . 
dvě různ plemen hněd a bílých psů si hráj na pláž . 	dva psi hrající si v písk na pláž . 
muž a dvě ženy oblečen v upíř kostý . 	muž a dvě ženy oblečen v kostý . 
dva chlap , jeden s klobouk , na hřišt . 	chlap v béžov klobouk se směj , zatí sedí poblíž vybaven hřišt . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
žena drží dítě , zatí muž se kouk na jiného muže držící dětsk hodink . 	žena stojí v obchod s ruka venk , zatí jiná žena drží kamer . 
bílý načechran pes běží v čist bílé sněh . 	načechran , bílý pes běžící ve sněh . 
žena držící novin . 	muž na kolečkov bruslí na kovov tyči . 
skupin mužů hrající na dechov nástroj . 	skupin chlápk hraj venk na nástroj . 
dvě dívk na břeh pozor lidi v rybářsk lodi . 	dva muži , jeden v červen a jeden v bílé hrající basket . 
snowbordist skáč do vzduch . 	snowbordist letí vzduch . 
bílý pes s červen ušim beží ve sněh . 	mokr čern pes s červen obojk je v řece . 
holčičk a chlap se drží za ruce na lesk skluzavc . 	holčičk v kašmírov šate běží přes písečn hřišt . 
děti hraj fotb na hřišt . 	tři chlap hrající fotb na hřišt . 
skupin mužů jde a visí na lane . 	skupin mužů hraj vysokoškolsk fotb . 
muž skáč z jedn střec na druh . 	mlad muž skáč z jednoh balkón na druh . 
černoch v čern červen spí na lavi s otevřen deštník . 	muž sedící na lavi v park dávající si šlof s otevřen deštník , který ho chrán před slunc . 
jedn dítě tahá jiné , sedící v červen voze , podé písk . 	chlap táhn jiného chlap v hloup klobouk v radi flyer vozu . 
dvě štěňat hrající si s plastov tašk . 	dva psi hrající si na dvork . 
sova má své křídl nahoř a roztažen v průběh dne . 	pták v průběh letu má své kříd roztažen . 
muž v modré čepic sedí na stoli pod strom . 	pes stojící na pláž s míče poblíž . 
žena zpív do mikrofon vedl muže hrající na kyta . 	žena zpív do mikrofon s kytarist v pozad . 
tři ovce se paso na louc se psem jdoucí za nimi . 	malá skupin koz v tráv s čern bílý psem v pozad . 
cyklist skáč na kole mezi dvěm kamen . 	muž skáč na kole ve vzduch mezi dvěm kamen . 
muž se šediv plnovou jezd na kole na pláž oceán . 	skvrni pes stojí na zadní nohác a chyt míč na pláž . 
muž v čern oble surfu sám po ničiv vlná . 	surf v čern potápěčsk oble jede na bílé vlně v oceán . 
mlad dívk s nasazen růžov klobouk se žluto budov v pozad . 	mlad dívk v růžov šate s něčí v ruce . 
dívk v růžov šate jede na kole podé bílého kolíkov plot . 	dívk v červen šate jede na kole před bílý plot . 
hněd chlupa zvíř stojí za nějak rostlin . 	pes kouk , zatí stojí v lese . 
dítě v červen košil použiv čern wake board , aby přecáknul plážov vlnu . 	muž v člun vesluj přes modr vodo . 
béžov bílý pes běží v poli . 	hněd bílý pes běží skrz pole . 
tři malé dívk sedí na tráv . 	dva pudlov běží sněh . 
hněd pes běží směr k fotoaparát na prašn stezc s horam v pozad . 	hněd pes běží dolů směr ke kameř po skalní stezc skrz křov s horam v pozad . 
zlat retrívr skáka z dřevěn verand . 	zlat retrívr skáč z dřevěn verand . 
pes je skáč dolů po ramp . 	dívk skáč v písk . 
pes si hraj v park . 	pes skáč přes plot v park . 
dvě mlad dívk , jedn se usmív . 	holčičk na dětsk houpa . 
dva ptác škádlí se v tráv . 	dva psi si spol venk hraj . 
čtyř psi stojí ve sněh . 	čtyř psi hrající si ve sněh . 
hněd a černí psi ve sněh , ukazující zuby a štěka na sebe . 	čern pes bojující s hněd psem ve sněh . 
dva turist stojí na vrcho zasněžen hory . 	dva horolez stojí na vrcho hory rozhlížející se kole sebe . 
muž běžící na trat . 	běžící muž na trat . 
dvě děti v poli červen květin . 	dvě děti si hraj v poli červen květin . 
mlad muži skáč ze skál do jezer . 	mlad muž v červen plavk skáč z velk skál do vody . 
malý čern pes je v tráv . 	čern pes běží v tráv . 
dáma v kimon se dívá do kamer . 	dvě dívk oblečen v čern sedí v místnost , dělající sugestivní pózy na kamer . 
skupin lidí nafukuj horkovzdušn balón . 	velk skupin lidí jedoucí na hněd a bílých koníc . 
děti si hraj na boj s meči . 	dítě a rodič se mazl s koně . 
muž jede na windsur v oceán . 	pes běží oceán . 
muž na bruslí sjížd řadu schod . 	muž na lýžíc sjížd zasněžen kope . 
tři psi závodící na prašn dráz . 	auta závodící na prašn dráz . 
dva lidé držící se za ruce a jdoucí v poli . 	dva muži , procházející kole nástěn malb auta . 
hněd pes honí frisb . 	hněd pes válející se na tráv . 
dáma ve žlut oblečen je ve vzduch nad postel ve žlut místnost . 	pes s červen vodítk je stál zapojen do honičk po tráv za tenisov míčk . 
žena v červen montér , stojící na chodník . 	žena v červen montér stojí na chodník . 
pes běží přes dvor plný list . 	tři psi běží přes pole . 
dvě štěňat hrající si kole v tráv . 	dvě štěňat si hraj v tráv . 
světl zbarven pes běží v tráv . 	pes běží přes tráv . 
dva čern bílí psi si hraj spol venk . 	dvě děti a čern pes si hraj venk ve sněh . 
tři psi běžící vodo . 	čern pes běžící vodo . 
žena sedí sama naprot cihlov zdi . 	žena se procház se svojí červen tašk . 
lyžař je skáká do vzduch přes sněhov pole v blízkost pohoří . 	žena sedí u záhon s výhled do tunel . 
hněd pes nesoucí klac v tlam . 	pes plavající s klac v tlam . 
mlad žena se naklán k talíř při jídl . 	mlad žena , nahoř bez s výjimk barv nebo bahna . 
psi si hraj ve sněh . 	dva psi hrající si na pobřeží . 
mlad chlap v červen plavk skáč do bazén . 	pes je střík hadi , zatí skáč do brouzdališt . 
osob , kter leze na zasněžen kopc , je násled její psem . 	osob šplh na zasněžen kopc , zatí čern pes následuj . 
hněd pes sedí na pláž . 	pes běžící na pláž . 
potáp ponořen ve vodě . 	potáp je pod vodo . 
muž jede na kole ze zaprášen kopc . 	cyklist sjížd dolů po zábrad . 
velk šedý pes si hraj v hlubok sněh . 	čtyř psi hrající si ve sněh . 
muž jedoucí na kole na pláž u oceán . 	muž jdoucí se svou kráv po stran silnic . 
dva psi běží na tráv před strom . 	hněd pes běží na tráv v před nějak strom . 
pes v autě . 	pes kouš do mopu . 
dítě drží objekt , který je v jednom ohni . 	dítě v růžov má objekt , který se zdá být v jednom ohni . 
pes s plandav ušim jdoucí směr k fotoaparát v lese . 	dítě před vlastní odraz otáčící se na kamer a usmívající se . 
hněd pes stříkající vodu všud otřepáv vody ze sebe . 	bílý pes stojí u řeky , otřásající se do such . 
mlad chlap lezoucí na skalní stěn . 	pět chrt závod na pískov dráz . 
čern bílý pes běží na pláž . 	čern hněd pes běží sněh . 
mnoh lidí ze střední východ sedí v zadní část modré vozu . 	skupin lidí jede v zadní část kamion . 
člověk se dvěm lyžařsk hůlk sjíždící zasněžen kope . 	člověk na lyžíc sjíždící zasněžen kope . 
žena jí ryby v restaurac . 	žena jí velk rybu v restaurac . 
dítě a dva psi si hraj ve vodě . 	dítě v červen modr rukávk dívající se na vodu . 
skateboardist dělájící trik na kamenn zdi . 	skateboardist jedoucí do svah . 
lidé stojí na eskalátor jedoucí nahor . 	lidé jedo nahor na eskalátor . 
dáma běží se svým psem na kurz hbitost . 	trenér běží se svým psem na tréninkov kurz v zelen trub . 
bílo hněd pes si oklepáv uši . 	hněd pes běží přes píse . 
skateboardist skáč ze schod . 	pes skáč ze schod . 
někter děti zved ruce a tlesk . 	tři děti hraj fotb na písk . 
muž vyfoukávající velk bublin . 	muž venčící velk čern koně . 
dva lidé sedí v doku kous od vody . 	dva lidé sedí na konc doku uprostřed klidn vody . 
dva psi běžící společn a jeden má kachní hračk v tlam . 	čern bílý pes jdoucí po tráv s dlouh klack v tlam . 
čern bílý pes běží po tráv . 	čern bílý pes plav v modré vodě . 
hokejov brankář ležící na ledu před brank . 	hokejov hráč leží na ledu v před brán . 
lyžař má na sobě modré oteplov kalhot , letí vzduch poblíž skokánk . 	lyžař stojí na ruce na sněh před videokamer . 
hněd pes běží po travn cest . 	hněd pes běží po travn úsek dělen řetěz . 
dívk má na sobě modré proužkovan tričk a kolečkov brus . 	muž v čern bílé košil skáka na psím hřbe . 
potetovan muž v čern hrající na bílo kyta a zpív . 	žena v čern bílé pláš a chrán sluch . 
pes běžící po pláž . 	chlap a dívk běžící po pláž . 
mlad muž a žena sedící venk na lavi se líbaj . 	muž a žena sedící na lavi se líbaj . 
hněd pes vyskakuj , aby chyti zelen páse do jeho tlam . 	šedý pes skáč , aby skou zelen vodítk . 
čern pes běží v tráv . 	čern hněd pes běžící v tráv . 
žena sedí na chodník s mobilní telefon u ucha . 	žena jede na kole . 
tři psi si hraj v travn poli . 	nějak děti si hraj v poli . 
malý bílý pes přelé klád . 	malý pes překračuj klád . 
mlad chlap si hraj v jámě s červen míčk . 	smějící se chlap leží v jámě s modr balón . 
surf na vlně . 	surf sjížd vlnu . 
psi si hraj ve sněh na zadní nohác . 	dva psi si hraj ve sněh . 
skateboardist se dost na vrch ramp . 	skateboardist jede na trubkov zdi ve skat park . 
dva muži na běžeck soutěži . 	psi v závod . 
chlap sjížd na skateboard zábrad na pografitovan schod . 	skateboardist sliduj dolů po zábrad na nohác . 
čern bílý pes běží vodo . 	čern hněd pes běží pole . 
dvě děti jdou po cest v lese . 	dvě děti jdoucí po cest v lese . 
hněd bílý pes běží po tráv . 	béžov čern pes běží přes tráv . 
žena běží po pláž . 	pes běží přes poze . 
dva psi běží bok po boku po tráv . 	dva psi běžící po tráv . 
dva psi čůraj na červen požární hydrant . 	dva psi močí na červen požární hydrant . 
hráč ragb v tmav zelen výba nese světl zbarven ragbyov míč napřažen ruko . 	hněd pes šplouch ve vodě , zatí nese míč v jeho tlam . 
zlat zbarven pes skáč kole v tráv , zatí drží klac v tlam . 	čern pes běží přes tráv nesoucí něco červen v tlam . 
dva lidé jdou nějak vodo . 	dvě dívk jdou u strom před cihlov stavb . 
dívk běží po pouštní cest . 	mlad dívk mluv do mobilní telefon . 
bílý pes si hraj s míče na pláž . 	čern bílý pes si hraj s béžov psem . 
pes cákající ve vodě . 	pes cáká v kaln vodě . 
muž řídí modr loď kole pestrobarevn domů . 	muž řídící modr loď proplouvající kole pestrobarevn domů . 
skupin lidí jde po chodník z velkoměst . 	skupin lidí jede v zadní část kamion . 
pes je ve vzduch nad tráv . 	pes leží na postel s modr povlečen . 
žena v čern šate s červen doplňk jde na ulic . 	žena v čern šate jdoucí na ulic . 
čern pes běží přes nějak vodu . 	muž ve fotbalov dres běží s míče v průběh hry . 
dívk stojí v metr čekající na něco . 	dívk stojí v temn prostor . 
dva psi se k sobě přiblíž v tráv . 	dva psi stojí prot sobě na tráv . 
muž sedí s malo holčičk v park . 	muž si hraj s chlupat malý psík . 
velk béžov pes běží se zelen ppředmět v tlam . 	béžov pes nese zelen pískac hračk v tlam . 
skupin lidí v lodíc závodící ke břeh . 	učebn student sledující prezen . 
člověk , který skáč na skateboard do vzduch nad ramp . 	motorkář jede podé trat prvk umístěn na zalesněn oblas . 
chlap v noci sjížd na skateboard kovov zábrad . 	hněd pes běží na písk , držící klac . 
člověk se protahuj otvor ve skál . 	středn velk hněd pes běží přes otevřen bílé zalesněn oblas . 
pes běží směr k fotoaparát s míče v tlam . 	čern bílý pes plav s hněd objekt v tlam . 
mlad dívk běžící na pláž . 	malá dívk běžící na břeh pláž . 
hráč baseba hází míče . 	hráč basketba drží míč . 
muž se houp na laně nad vodo . 	muž v plavk v barv kaštan se houp na laně na jeze . 
žena v velk slunečn brýl drží novin v obou ruká . 	tlust žena v slab modré topu fouk mýdlov bublin . 
jelen skáč plot . 	jelen skáč přes plot . 
mlad dívk oblečen v minn mous oblečen a starší žena jdou po chodník . 	muž v bílé oble a s novin kráčící ulic . 
