skupin čtyř dětí tancující na dvork . 	skupin dětí se protahuj na barevn podložk . 
dva černí psi si hraj na tráv . 	dva černí psi si hraj na travn planin . 
skupin teenager skáč do vzduch na pláž . 	skupin mlad lidí , vyskakuj do vzduch , zatí jsou na pláž . 
černohněd pes žvýká velk klac . 	černobíl pes hrající si v písk . 
chlap mává dokol prskavk . 	mlad chlap točí prskavk kole ve vzduch . 
dva černí psi hrající si v tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
několik lidí v noci posedáv okol ohně . 	skupin lidí v noci postáv a posedáv kole na zemi . 
dva chlap skáč do bazén . 	dva chlap jsou ve vzduch při skákán do vnitřní bazén . 
dvě různ plemen hněd a bílých psů si hraj na pláž . 	dva psi hrající si v písk na pláž . 
muž a dvě ženy oblečen v upíř kostý . 	muž a dvě ženy oblečen v kostý . 
dva chlap , jeden s klobouk , na hřišt . 	chlap v béžov klobouk se směj , zatí sedí poblíž vybaven hřišt . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
žena drží dítě , zatí muž se kouk na jiného muže držící dětsk hodink . 	žena stojí v obchod s ruka venk , zatí jiná žena drží kamer . 
bílý načechran pes běží v čist bílé sněh . 	načechran , bílý pes běžící ve sněh . 
žena držící novin . 	muž na kolečkov bruslí na kovov tyči . 
skupin mužů hrající na dechov nástroj . 	skupin chlápk hraj venk na nástroj . 
dvě dívk na břeh pozoruj lidi v rybářsk lodi . 	dva muži , jeden v červen a jeden v bílé hrající basket . 
snowboardist skáč do vzduch . 	snowboardist letí vzduch . 
bílý pes s červen ušim běží ve sněh . 	mokr čern pes s červen obojk je v řece . 
holčičk a chlap se drží za ruce na lesk skluzavc . 	holčičk v kašmírov šate běží přes písečn hřišt . 
děti hraj fotb na hřišt . 	tři chlap hrající fotb na hřišt . 
skupin mužů jde a visí na lane . 	skupin mužů hraj vysokoškolsk fotb . 
muž skáč z jedn střec na druh . 	mlad muž skáč z jednoh balkón na druh . 
černoch v černočerven spí na lavi s otevřen deštník . 	muž sedící na lavi v park dávající si šlof s otevřen deštník , který ho chrán před slunc . 
jedn dítě tahá jiné , sedící v červen voze , podé písk . 	chlap táhn jiného chlap ve směšn klobouk ve vozítk . 
dvě štěňat hrající si s plastov tašk . 	dva psi hrající si na dvork . 
sova má své křídl nahoř a roztažen v průběh dne . 	pták v průběh letu má své kříd roztažen . 
muž v modré čepic sedí na stoli pod strom . 	pes stojící na pláž s míče poblíž . 
žena zpív do mikrofon vedl muže hrající na kyta . 	žena zpív do mikrofon s kytarist v pozad . 
tři ovce se paso na louc se psem jdoucí za nimi . 	malá skupin koz v tráv s černobíl psem v pozad . 
cyklist skáč na kole mezi dvěm kamen . 	muž skáč na kole ve vzduch mezi dvěm kamen . 
muž se šediv plnovou jezd na kole na pláž oceán . 	skvrni pes stojí na zadní nohác a chyt míč na pláž . 
muž v čern oble surfu sám po ničiv vlná . 	surf v čern potápěčsk oble jede na bílé vlně v oceán . 
mlad dívk s nasazen růžov klobouk se žluto budov v pozad . 	mlad dívk v růžov šate s něčí v ruce . 
dívk v růžov šate jede na kole podé bílého kolíkov plot . 	dívk v červen šate jede na kole před bílý plot . 
hněd chlupa zvíř stojí za nějak rostlin . 	pes kouk , zatí stojí v lese . 
dítě v červen košil , použív čern wakeboard , aby překon plážov vlnu . 	muž v člun , vesluj přes modr vodu . 
béžov bílý pes běží v poli . 	hnědobíl pes běží skrz pole . 
tři malé dívk sedí na tráv . 	dva pudlov běží sněh . 
hněd pes běží směr k fotoaparát na prašn stezc s horam v pozad . 	hněd pes běží dolů směr ke kameř po skalní stezc skrz křov s horam v pozad . 
zlat retrívr skáka z dřevěn verand . 	zlat retrívr skáč z dřevěn verand . 
pes skáč dolů po ramp . 	dívk skáč v písk . 
pes si hraj v park . 	pes skáč přes plot v park . 
dvě mlad dívk , jedn se usmív . 	holčičk na dětsk houpa . 
dva ptác škádlí se v tráv . 	dva psi si spol venk hraj . 
čtyř psi stojí ve sněh . 	čtyř psi hrající si ve sněh . 
hněd a černí psi ve sněh , ukazující zuby a štěka na sebe . 	čern pes bojující s hněd psem ve sněh . 
dva turist stojí na vrcho zasněžen hory . 	dva horolez stojí na vrcho hory a rozhlíž se kole sebe . 
muž běžící na trat . 	běžící muž na trat . 
dvě děti v poli červen květin . 	dvě děti si hraj v poli červen květin . 
mlad muži skáč ze skál do jezer . 	mlad muž v červen plavk skáč z velk skál do vody . 
malý čern pes je v tráv . 	čern pes běží v tráv . 
dáma v kimon se dívá do kamer . 	dvě dívk oblečen v čern sedí v místnost a děla sugestivní pózy na kamer . 
skupin lidí nafukuj horkovzdušn balón . 	velk skupin lidí jedoucí na hněd a bílých koníc . 
děti si hraj na boj s meči . 	dítě a rodič se mazl s koně . 
muž jede na windsur v oceán . 	pes běží oceán . 
muž na bruslí sjížd řadu schod . 	muž na lyžíc sjížd zasněžen kope . 
tři psi závodící na prašn dráz . 	auta závodící na prašn dráz . 
dva lidé držící se za ruce a jdoucí v poli . 	dva muži , procházející kole nástěn malb auta . 
hněd pes honí frisb . 	hněd pes válející se na tráv . 
dáma ve žlut oblečen je ve vzduch nad postel ve žlut místnost . 	pes s červen vodítk je stál zapojen do honičk po tráv za tenisov míčk . 
žena v červen montér , stojící na chodník . 	žena v červen montér stojí na chodník . 
pes běží přes dvor plný list . 	tři psi běží přes pole . 
dvě štěňat hrající si kole v tráv . 	dvě štěňat si hraj v tráv . 
světl zbarven pes běží v tráv . 	pes běží přes tráv . 
dva černobíl psi si hraj spol venk . 	dvě děti a čern pes si hraj venk ve sněh . 
tři psi běžící vodo . 	čern pes běžící vodo . 
žena sedí sama naprot cihlov zdi . 	žena se procház se svojí červen tašk . 
lyžař skáč do vzduch přes sněhov pole v blízkost pohoří . 	žena sedí u záhon s výhled do tunel . 
hněd pes nesoucí klac v tlam . 	pes plavající s klack v tlam . 
mlad žena se naklán k talíř při jídl . 	mlad žena , nahoř bez pomalovan barv a bahn . 
psi si hraj ve sněh . 	dva psi hrající si na pobřeží . 
mlad chlap v červen plavk skáč do bazén . 	pes je střík hadi , zatí skáč do brouzdališt . 
osob , kter leze na zasněžen kopc , je následov její psem . 	osob šplh na zasněžen kopc , zatí čern pes následuj . 
hněd pes sedí na pláž . 	pes běžící na pláž . 
potáp ponořen ve vodě . 	potáp je pod vodo . 
muž jede na kole ze zaprášen kopc . 	cyklist sjížd dolů po zábrad . 
velk šedý pes si hraj v hlubok sněh . 	čtyř psi , hrající si ve sněh . 
muž jedoucí na kole na pláž u oceán . 	muž jdoucí se svou kráv po stran silnic . 
dva psi běží na tráv před strom . 	hněd pes běží na tráv před nějak strom . 
pes v autě . 	pes kouš do mopu . 
dítě drží objekt , který je v jednom ohni . 	dítě v růžov má objekt , který se zdá být v jednom ohni . 
pes s plandav ušim jdoucí směr k fotoaparát v lese . 	dítě před vlastní odraz se otáč na kamer a usmív se . 
hněd pes stříkající vodu všud otřepáv vody ze sebe . 	bílý pes stojí u řeky , otřásající se do such . 
mlad chlap lezoucí na skalní stěn . 	pět chrt závod na pískov dráz . 
černobíl pes běží na pláž . 	černohněd pes běží sněh . 
mnoh lidí ze střední východ sedí v zadní část modré vozu . 	skupin lidí jede v zadní část kamion . 
člověk se dvěm lyžařsk hůlk sjížd zasněžen kope . 	člověk na lyžíc sjížd zasněžen kope . 
žena jí ryby v restaurac . 	žena jí velk rybu v restaurac . 
dítě a dva psi si hraj ve vodě . 	dítě v červenom rukávk dívající se na vodu . 
skateboardist dělající trik na kamenn zdi . 	skateboardist jedoucí do svah . 
lidé stojí na eskalátor jedoucí nahor . 	lidé jedo nahor na eskalátor . 
dáma běží se svým psem na kurz hbitost . 	trenér běží se svým psem na tréninkov kurz v zelen trub . 
bílohněd pes si oklepáv uši . 	hněd pes běží přes píse . 
skateboardist skáč ze schod . 	pes skáč ze schod . 
někter děti zved ruce a tlesk . 	tři děti hraj fotb na písk . 
muž vyfoukáv velk bublin . 	muž venčící velk čern koně . 
dva lidé sedí v doku kous od vody . 	dva lidé sedí na konc doku uprostřed klidn vody . 
dva psi běžící společn a jeden má kachní hračk v tlam . 	černobíl pes jdoucí po tráv s dlouh klack v tlam . 
černobíl pes běží po tráv . 	čern bílý pes plav v modré vodě . 
hokejov brankář ležící na ledu před brank . 	hokejov hráč leží na ledu před brán . 
lyžař má na sobě modré oteplov kalhot , letí vzduch poblíž skokánk . 	lyžař stojí na ruce na sněh před videokamer . 
hněd pes běží po travn cest . 	hněd pes běží po travn úsek dělen řetěz . 
dívk má na sobě modré proužkovan tričk a kolečkov brus . 	muž v černobíl košil skáka na psím hřbe . 
potetovan muž v čern hrající na bílo kyta a zpív . 	žena v černobíl pláš a chrán sluch . 
pes běžící po pláž . 	chlap a dívk běžící po pláž . 
mlad muž a žena sedící venk na lavi se líbaj . 	muž a žena sedící na lavi se líbaj . 
hněd pes vyskakuj , aby chyti zelen páse do jeho tlam . 	šedý pes , skáč , aby skou zelen vodítk . 
čern pes běží v tráv . 	černohněd pes běžící v tráv . 
žena sedí na chodník s mobilní telefon u ucha . 	žena jede na kole . 
tři psi si hraj v travn poli . 	nějak děti si hraj v poli . 
malý bílý pes přelé klád . 	malý pes překračuj klád . 
mlad chlap si hraj v jámě s červen míčk . 	smějící se chlap leží v jámě s modr balón . 
surf na vlně . 	surf sjížd vlnu . 
psi si hraj ve sněh na zadní nohác . 	dva psi si hraj ve sněh . 
skateboardist , se dost na vrch ramp . 	skateboardist , jede na trubkov zdi ve skatepark . 
dva muži na běžeck soutěži . 	psi v závod . 
chlap sjížd na skateboard zábrad na schod pomalovan graffi . 	skateboardist sjížd dolů po zábrad na nohác . 
černobíl pes běží vodo . 	černohněd pes běží pole . 
dvě děti jdou po cest v lese . 	dvě děti jdoucí po cest v lese . 
hnědobíl pes běží po tráv . 	béžovočern pes běží přes tráv . 
žena běží po pláž . 	pes běží přes poze . 
dva psi běží bok po boku po tráv . 	dva psi běžící po tráv . 
dva psi čůraj na červen požární hydrant . 	dva psi močí na červen požární hydrant . 
hráč ragb v tmav zelen výba nese světl zbarven ragbyov míč napřažen ruko . 	hněd pes šplouch ve vodě , zatí nese míč v jeho tlam . 
zlat zbarven pes skáč kole v tráv , zatí drží klac v tlam . 	čern pes běží přes tráv nesoucí něco červen v tlam . 
dva lidé jdou nějak vodo . 	dvě dívk jdou u strom před cihlov stavb . 
dívk běží po pouštní cest . 	mlad dívk mluv do mobilní telefon . 
bílý pes si hraj s míče na pláž . 	černobíl pes si hraj s béžov psem . 
pes cákající ve vodě . 	pes cáká v kaln vodě . 
muž řídí modr loď kole pestrobarevn domů . 	muž řídící modr loď proplouvající kole pestrobarevn domů . 
skupin lidí jde po chodník z velkoměst . 	skupin lidí jede v zadní část kamion . 
pes je ve vzduch nad tráv . 	pes leží na postel s modr povlečen . 
žena v čern šate s červen doplňk jde na ulic . 	žena v čern šate jdoucí na ulic . 
čern pes běží přes nějak vodu . 	muž ve fotbalov dres běží s míče v průběh hry . 
dívk stojí v metr čekající na něco . 	dívk stojí v temn prostor . 
dva psi , se k sobě přiblíž v tráv . 	dva psi , stojí prot sobě na tráv . 
muž sedí s malo holčičk v park . 	muž si hraj s chlupat malý psík . 
velk béžov pes běží se zelen předmět v tlam . 	béžov pes nese zelen pískac hračk v tlam . 
skupin lidí v lodíc závodící ke břeh . 	učebn student sledující prezen . 
člověk , který skáč na skateboard do vzduch nad ramp . 	motorkář jede podé trat prvk umístěn na zalesněn oblas . 
chlap v noci sjížd na skateboard kovov zábrad . 	hněd pes běží na písk , držící klac . 
člověk se protahuj otvor ve skál . 	středn velk hněd pes běží přes otevřen bílé zalesněn oblas . 
pes běží směr k fotoaparát s míče v tlam . 	černobíl pes plav s hněd objekt v tlam . 
mlad dívk běžící na pláž . 	malá dívk běžící na břeh pláž . 
hráč basebal hází míče . 	hráč basketba drží míč . 
muž se houp na laně nad vodo . 	muž v plavk v barv kaštan se houp na laně na jeze . 
žena ve velk slunečn brýl drží novin v obou ruká . 	tlust žena v slab modré topu fouk mýdlov bublin . 
jelen skáč plot . 	jelen skáč přes plot . 
mlad dívk oblečen v minn mous oblečen a starší žena jdou po chodník . 	muž v bílé oble a s novin kráč ulic . 
pár psů hrající si s fialov míče . 	dva psi si hraj s fialov fotbalov míče . 
pták přistan ve vodě . 	loď plav ve vodě . 
tři děti stojí na plot nebo v jeho blízkost . 	tři děti stojí na plot a u něj . 
čern pes se vynoří z vody s bílý míče v tlam . 	čern pes vyléz z vody s bílý míče v tlam . 
dívk ve fialov tričk a v růžov čelen pózuj . 	mlad dívk v klobouk a modr džín je na houpa . 
hněd pes kope díru před rostlin . 	skupin lidí jdoucí podé železniční trat . 
hnědobíl pes plav v bazén . 	hnědobíl pes plav v bazén na dvork . 
dva šedí psi běží spol přes zelen trávník . 	dva šedí psi běhaj na zelen trávník . 
chlap sjížd kope na červen sáňk . 	mnohobarevn pes s červen obojk se krčí v tráv . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi si hraj ve sněh . 
čern hněd pes běží lese . 	pes běží lese . 
dva psi běží na tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
dva psi běží na travn ploš . 	dva psi běží přes travn ploch . 
pár sedící na zahradní židl v blízkost vody . 	chlap v park skáč z jednoh piknikov stol na druh . 
tři lidé sedí u piknikov stol před budov natřen jako union jack . 	tři lidé sedí u venkov stol před budov natřen jako union jack . 
mlad dívk vztyč znamen míru . 	holčičk se na ulic drží tyče . 
muž visí na laně z útes nad vodo . 	muž sedící sám na molu s lahv vody . 
muž se krčí a drží kamer . 	krčící se muž drží velk kamer . 
muž na kole sjížd úzko cest . 	muž na jednoko sjížd zpevněn cest . 
muž v oranžov kabá mluv na druh muže , zatí procház sněh . 	muž a žena ve staromódní oblečen sedí venk u stol . 
pes plav přes vodu . 	pes s pláštěn běží sněh . 
německ ovčák skáč skrz čern obruč , zatí se lidé kouk . 	pes skáč skrz obruč . 
pes skáč do vzduch , aby chyti hračk . 	čern pes , skočí do vzduch , aby chyti hračk . 
mlad smějící se dívk a chlap hraj na velk buben . 	mlad dívk a malý chlap stojí u kyta a bubn . 
hněd pes leží na modré přikrýv . 	člověk se potáp v průzračn modré vodě . 
dva chlap hrající si na hřišt . 	dva lidé mají hlav pokryt šátk . 
hněd pes běží na sněh se sněhov koul v tlam . 	čtyř psi si hraj na sněh s panoram měst za nimi . 
skupin lidí stojí na ulic . 	žena oslovuj rozman skupin lidí stojící na ulic . 
pes běží na hněd tráv . 	mokr pes s tenisák běží přes žluto tráv . 
dva psi běží přes tráv . 	tři psi běží ve sněh . 
muž a dva mlad kluc skáč na trampolín . 	muž a dva kluc skáč na trampolín . 
muž sedící na veřejnost jí jabl . 	muž na veřejn prostranství jí jabl . 
chlap se zlomen ruko odpočí v postel . 	chlap se zlomen ruko spí . 
chlap dělá trik na skateboard . 	chlap dělá trik na skateboard . 
dvě mlad dívk v tráv se navzá objím . 	dvě mlad dívk na travn terén se navzá drží . 
dva bílí psi procház skrz hlubok bílý sníh . 	dva bílí psi procház skrz obrovsk násep horsk sněh . 
čtyř dívk v plavk hraj volej na pláž . 	čtyř ženy v bikin hraj volej na pláž . 
pták letí přes vodu . 	pták letí nad vodo . 
pes běží přes rybník . 	bled pes běží po prašn cest . 
tři psi hrající si ve sněh . 	tři psi si hraj ve vodě . 
holčičk s mašl ve vlas si vybír nos . 	holčičk s helm ve fialov tričk jede na kolob . 
muž a žena sleduj dva psy . 	muž v kaštanov koupac oble se houp na laně na jeze . 
muž sedící v doku kouk na vodu . 	muž skáč ze skál do vody . 
mlad dívk se klouž na klouz . 	mlad dívk se houp na houpa z pneumatik . 
mnoh lidí je v cyklistick závod , včetn muže na tříko . 	muž jede na tříkolov vozík . 
skupin lidí nosí král uši . 	skupin lidí jede závod . 
pes v tričk se superman spí na dece . 	hněd pes v tričk se superman leží na modré dece . 
hnědobíl pes běží sněh . 	hnědobíl pes běží po tráv . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	hnědobíl pes běží přes tráv . 
muž a žena stojí před budov . 	dvě dívk sedí na atv na písk před most . 
hněd pes dává odpočin svým tlap na klávesni notebook . 	pes i se svým tlap sedí na notebook . 
mlad dívk s brýl sedí a drží dvě americk vlajk . 	dívk v brýl se dívá přes dvě americk vlajk poblíž zalesněn oblas . 
malý bílo hněd pes skáč přes vodorov tyč . 	hnědobíl pes skáč přes červenož tyč . 
dva psi běží přes travn ploch . 	dva psi běží přes travn pole . 
děti si hraj s míče v park . 	dva psi si hraj na břeh . 
muž se houp na laně nad vodo . 	muž v tepl oblečen se v noci houp na prolézačk . 
muž ve frak jede na kole po zpevněn cest . 	muž pomoc velk tyče odstraňuj písmen ze značk . 
dva asiat a dvě asiatk sedí v čern masáž křesl . 	dva asiat a jedn žena relaxuj v masáž křesl . 
černobíl pes běží v travn zahrad obklopen bílý plot . 	černobíl pes skáč přes překážk . 
skupin turist , odpočí před horo . 	několik turist s jejic vybaven odpočí před horo . 
dívk si hraj v hromad barevn míčk . 	holčičk si hraj v díře plné barevn míčk . 
starší muž stojí venk před nákladn aute . 	žena oblečen v zelen jezd venk na kolečkov bruslí na nějak akci . 
usmívající se muž s reflexn brýl . 	gentleman se usmív a ukazuj jeho reflexn slunečn brýl . 
pět lidí stojí na chodník . 	pět lidí na chodník . 
dvě dívk v modr a zelenom šate s velk klobouk stojí vedl velk kmen strom . 	žena , malý chlap a malé dítě stojí před soch kráv . 
bílý pes běží přes sníh . 	bílý medvěd jde po sněh pokryt zemi a vrhá stín do sněh . 
mlad kluk , v hněd bund si hraj se sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
tři delfíni skáč v bazén , před dave lidí . 	muž prezentuj před mnoh lidm . 
muž zved velk kámen . 	žena zved velk kámen . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	hnědobíl pes běží napříč tráv . 
pes běží přes pole . 	pes běhá přes pole . 
černobíl pes skáč do vody . 	bílý pes běží přes vodu . 
muž nese krabic s nářad po chodník . 	žena jede na modré kole v park . 
muž v tričk s nápis " gigol " stojí u pult a s něký mluv . 	muž v tričk s nápis " gigol " stojí na recepc zády ke kameř . 
stan a kemp v prosluněn lese . 	bílý pes na pláž nese klac v tlam . 
dva velc psi běží v nějak tráv . 	dva žíhan psi běží v tráv . 
pes plav s klack v tlam . 	pes běží s klack v tlam . 
žena spí v sedu , s hlav opřen o ruku . 	muž , který odpočí s hlav položen na ruce . 
mlad chlap skáka do jezer . 	chlap skáč do jezer . 
muž aportuj se dvěm hněd psi . 	žena si hraj s hněd psem . 
žluto hněd bílý pes získáv míče na štěrkov cest . 	velk pes jde v lese po štěrkov cest . 
pes běží přes píse s klack v tlam . 	pes běží skrz potok s klack v tlam . 
muž stojí ve vodě poblíž vodopád . 	muž se brod ve vodě a sleduj padající vodu . 
čern pes honí dva pták na břeh oceán . 	pes běží podé pláž vedl oceán . 
muž a žena na lavi . 	muž a žena sedí v park na lavi . 
žluto hněd pes vyskočí chyti tenisov míče . 	červen pes skočí a chyt tenisov míče do tlam . 
muž skáč do vody . 	muž je ve vzduch . 
žena v čern trik stojí před banán u stánk s ovoc . 	žena oblečen v čern stojí před dodávk . 
dítě skáč do bazén . 	pes skáka do bazén . 
malý chlap skáka z židl na židl . 	mlad chlap skáka z židl na židl v jeho domě . 
dívk v jeze švih s její dlouh , mokr vlas . 	osob jedoucí na špinav kole . 
dva psi hrající si na pobřeží . 	dva psi hrající si ve sněh . 
holčičk chod po promenád s modr kupol v pozad . 	muž přejížd překážk na kole s řeko v pozad . 
hnědobíl pes zanecháv ve sněh stop . 	černobíl pes skotačí ve sněh . 
hněd pes leží na modré prostěrad . 	hněd pes a dva černí psi v zarost travn ploš . 
dvě ženy sedící na lavi , mají zakryt tvář , jedn žena drží nafukov tygr a druh má kost sněhur od disney . 	dívk sedí na lavi a drží nafukov tygr , sedí vedl jiné dívk v barevn oblečen . 
chlap a dvě dívk se usmív do kamer . 	tři psi , jeden bílý a dva hněd běží společn po travn poli . 
pes plavající s klack v tlam . 	pes plavající ve vodě s klack v tlam . 
čern pudl si hraj ve sněh . 	čern pudl skotačí ve sněh . 
dvě dívk držící leták strašideln film . 	dvě dívk držící pytl stojí v poli . 
tři chlap hrající hru běží po pláž . 	dva mlad chlap a jeden mlad muž běží po pláž s vodo za nimi . 
dívk má na sobě oblečen fialov šerp sladěn se sukn . 	skupin díve stojí oblečen v džínov sukn a tričk se superman . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi stojící ve sněh . 
muž a dva mlad chlap skáč na trampolín . 	muž a dva chlap se odráž na trampolín . 
muž oblečen v šedé bund stojící na stran ulic . 	chlap oblečen v modré záchrann vest se drží na stran zelen lodě . 
hnědočern pes skáč , aby chyti červen míč . 	hnědočern pes , skáč , pro červen míč . 
žlutohněd pes běží přes list . 	bílý pes běží přes oceán . 
bíločern pes skáč do bazén . 	žena v čern zástě stojí před zrcadl . 
černobíl pes nese klac v tlam . 	černobíl pes , má klac v tlap . 
jelen skáč přes plot . 	jelen skáka přes plot . 
malé děvč drží dřevěn klac . 	malé děvč plavající v bazén . 
čern pes skáč přes vodu . 	pes jde přes sníh . 
skupin lidí před červen hasičsk voze . 	skupin lidí stojí okol červen hasičsk vozu . 
chlap skočí do modré bazénov vody . 	mlad chlap skáč do bazén po břiš . 
zlatosrst pes ve sněh chyt míče do tlam . 	malá blondýn sedí na zelen židl . 
tři děti se smějí a hraj si na podl . 	tři děti hrající si na podl . 
muž s rybářsk prut sedí v blízkost vodní toku . 	muž sedí na kamen vedl skláda sedát a rybářsk prut . 
žena a pes stojící v tráv . 	muž drží znak , zatí stojí v dešt . 
muž v modré tričk běhá na stadion . 	muž v modré klobouk a tričk jede na bílé koni . 
žena v čern oranžov bund hází klac hnědočern psu jako aport . 	muž v modré bund stojí v davu . 
čern pes běžící vodo . 	čern pes běží nějak vodo . 
děti skáka na trampolín . 	muž sjížd oranžov skluzavk . 
velk hněd pes se krčí v travn poli . 	hněd pes běží v poli . 
muž cvičící box . 	muž cvič box . 
pes běží tráv . 	pes běží sněh . 
dívk s modr kýbl cáká pod mole . 	dívk v lyžařsk bund jde poblíž budov . 
lyžař svišt sněh . 	hněd pes nesoucí létající talíř běží sněh . 
dva lidi na golfov kurz hraj golf . 	dva lidi jsou na golfov kurz a hraj golf . 
chlap a dívk si hraj na pláž . 	pes hrající si ve vlná s míče . 
pes běžící přes sníh se sněhov koul v tlam . 	žlutohněd pes běží tráv se žluto hračk v tlam . 
dítě v červen kabá leží na červen podlo . 	batol je připraven vyléz na kus červen vybaven . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi hrající si v tráv . 
skupin lidí dávající pozor na vodu stojí v písk . 	skupin lidí stojí na pláž před nějak lodě . 
dítě v modrobíl dres běží za fotbalov míče . 	mlad chlap v modré fotbalov dres běží za míče . 
hráč softba odpaluj na hřišt . 	hráč basebal trefující míče . 
čern pes běží za bílý psem ve sněh . 	čern pes pronásleduj hněd psa sněh . 
muž ujížd na kitesur pryč od kamer . 	muž dělá skysurfing na vodě . 
malý kluk stav nějak dřevěn blok . 	malý kluk s modr trik kupí dřevěn blok . 
čern pes běží v tráv . 	chlap běžící skrz zelen tráv . 
malý chlap a malá dívk hrající si spol venk . 	mlad chlap a mlad dívk jdoucí naprot sobě . 
dva lidé sedí na konc doku . 	dva lidé sedící v doku . 
dva psi na dvork . 	dva psi v poto . 
muž pronásledov psa snaží se dost skrz plot na hřišt . 	muž , pronásleduj svéh černobíl psa na překážkov dráz . 
velk hnědobíl pes běží sněh . 	bernardýn běžící zasněžen pole . 
malý bílý pes běžící přes trávník . 	běžící malý bílý pes . 
bílo hněd pes rych běží skrz tráv . 	velk bílý pes běží v tráv . 
krvav muž a žena pózuj pro obra . 	muž a tepl oblečen žena pózuj pro obra . 
muž a žena jdou s bílý psem na vodítk . 	muž , žena a pes jdou po zpevněn cest . 
žlut pes si hraj na travn ploš nedal kyte . 	dívk se houp na houpa . 
chlap si hraj s nudlí u bazén . 	chlap si hraj s pěnov nudlov hračk u bazén . 
dva velc hněd psi běžící sněh . 	hněd pes běžící tráv . 
mlad chlap skáč do bazén s roztažen ruka . 	pes skáč do bazén na dvork . 
dívk drží žlut balón ve tvar zvíře . 	dítě drží žlut balón . 
dva psi se dělí o hračk v poli vegetac . 	dva snowboardist jsou ve vzduch nad sněh . 
čern pes běží v tráv . 	čern pes běží skrz tráv . 
blondýn v bílé pózuj pro kamer . 	černobíl pes běží s otevřen tlam . 
pes běží skrz pole a pronásleduj míč . 	dítě běží skrz tráv . 
dvě dívk sedí před soch . 	dvě blondýn sedí vedl soch . 
mlad chlap v červen zimní kabá drží a jí tyčink . 	mlad chlap v červen kabá jí čokoládov tyčink . 
dívk v oranžov zapaluj svíčk . 	dívk v oranžov tričk zapaluj svíčk . 
bílý pes běží skrz pole žlut kyte . 	pes s červen obojk běží uprostřed zimy v lese . 
nemluv sedící na lůžk se se natahuj , aby se dotkl obličej starší chlap . 	obličej nemoc vypadající chlap , se dotkl batol . 
pes setřásající vodu . 	pes setřás vodu . 
mlad chlap běžící po chodník . 	čern pes běžící podé oceán . 
mlad dítě , se klouž po oranžov skluzavc . 	malý chlap v džínov kombin se klouž po oranžov skluzavc . 
černobíl pes běžící mezi nějak červenobíl stožár . 	černobíl pes stojící na zadní nohác v obývá . 
tři jednotliv na lyžíc pózuj za cedul s nápis zákaz lyžován . 	tři lidé na lyžíc stojí za cedul s nápis zákaz lyžován . 
muž v bílé oble jde ulic držící novin . 	muž v bílé oble jde venk držící novin . 
černobíl pes plavoucí v čist vodě . 	malý černobíl pes plav ve vodě . 
dva závodní psi , běží v blát . 	muž jde do vody . 
mlad chlap skáka do bazén , kde je zákaz skákán . 	chlap skáč do bazén , zatí plavčík dává pozor . 
čern pes s modr obojk běží ve sněh . 	čern pes v modré obojk běží sněh . 
černobíl pes běžící vodo . 	černobíl pes běžící tráv . 
pes běží naprot kameř . 	hnědobíl pes běžící na tráv . 
tři psi běžící v blát . 	žlut pes běží po blátiv cest . 
chlap houpa se na houpa . 	dívk je na houpa . 
skupink mladík plav v jeze . 	mnoh dětí si hraj a plav ve vodě . 
modr a bílý fotbalov tým hrající prot sobě . 	žena nahoř bez s namalovan obličej je pokryt blát . 
dva psi běžící ve sněh . 	pes ležící ve sněh . 
zlat pes běží sněh . 	smečk psíh spřežen táhnoucí sáně měst . 
hněd pes se chys chyti zelen létající talíř . 	hněd pes čeká , až zelen létající talíř klesn , aby ho mohl chyti . 
skateboardist na ulic ve měst . 	skateboardist ve vzduch na velk , venkov ramp . 
čtyř děti na stoličk u večeř . 	čtyř děti sedí na vysok barov stoličk u žlutoše baru . 
chlap a bílý pes běžící v travn poli . 	chlap a pes běžící na tráv . 
černobíl pes plav ve velk zelen jeze . 	čern pes rych běží v mělk vodě . 
dva velc psi si hraj v travn poli . 	dva bílí psi společn běží . 
dva chlap hrající hru s fotbalov vlajk . 	dva chlap hraj hru s fotbalov vlajk . 
hnědočern pes sprintuj přes sníh . 	čern pes rych běží po zemi . 
muž s batoh se dívá dolev . 	dospě muž s batoh jde a dívá se dolev . 
starší muž v modré tričk drží uměleck plátn . 	černoch jde ve velk měst vedl budov . 
dva huben chlap hrající si s písk ve vodě . 	dva psi oklepáv vodu . 
černobíl pes má doširok otevřen tlam . 	černobíl pes , skáč do sněh . 
malý pes běží přes překážkov dráh . 	malý pes skáka přes překážk . 
dívk skáč v skákac hrad . 	dívk v kost tancuj jako muž . 
hněd pes běžící skrz les . 	hněd pes běží skrz tráv . 
skupin lidí stojí u okna a něco sleduj . 	skupin lidí stojí a čeká , až něco uvidí . 
pes skáč přes překážk na soutěži hbitost . 	pes skáka přes překážkov dráh . 
tři závodící lidi na bruslí . 	tři bruslař za rohe . 
bílý a čern chlap stojí a mají ruce okol toho druh . 	dva mlad chlap , jeden bílý a jeden čern , stojí a objím se . 
dvě soutěží provádí jejic psi na psí show . 	dvě ženy provádí její psi na psí show . 
dva muži na stran člun . 	muž s dlouh vlas a s bradk leží v tráv . 
hnědobíl pes chyt tenisák stojící na zadní nohác . 	hnědobíl pes nese klac v tlam . 
hněd pes v běhu na tráv . 	hněd pes běží tráv . 
mokr čern pes s červen obojk je v řece . 	čern pes s červen obojk brodící se vodo . 
člověk jede na kole po stezc vedl lesa . 	malé dítě v žlut tričk drží ruce na bocíc . 
žena v čern šate se usmív před stříbrn nákladn aute . 	dívk oblečen v čern topu se usmív a za ní je stříbrn nákladn auto . 
dívk hrající si v louž s bosý noham . 	dítě si hraj se dvěm bílý a čern husam . 
dva lidé se procház u oceán . 	dva muži v ovčí vlně a v kloboucí dívající se do kamer . 
dvě malé dívk v růžov tancuj . 	dvě dámy běžící pro zdrav na cest v blízkost nábřeží . 
dvě děti cákající ve vodě . 	dva delfíni skáka do vody . 
pes je na pláž kous od míče . 	chlap jde na basketbalov hřišt dočasn vyřazen z provoz . 
pes skáč přes hněd tráv . 	dva psi skáč přes tráv . 
žena hrající si se dvěm chlap v park . 	žena a tři děti si hraj v park . 
pes se vynořuj z vody s klack v tlam . 	pes běží naprot kameř s klack v tlam . 
tři psi hrající si ve sněh . 	chlap si hraj v písk . 
žena v džín hraj vide hru před velk obrazovk . 	muž a žena pózuj pro fotograf před postel posypan žlut květin . 
dva lidé jdoucí po pobřeží při západ slunc . 	dva lidé jdoucí po pláž při západ slunc , aby varov skupin lidí . 
muž v oble tancuj s mlad dívk před publik . 	žena visí na modré látc , kter drží na strom . 
tři děti hrající si na podl s hračk . 	tři děti sedící na podl hrající si s někol hračk . 
pes nese vodítk v tlam . 	načechran pes nese čern vodítk v tlam . 
muž v džín si hraj s míče , zatí žena stojící poblíž se dívá pryč . 	muž váže červen pásk okol ruky jiného muže na ulic . 
čern pes běží sněh . 	černohněd pes běží sněh . 
žena v růžov bikin leží na lehátk přikryt růžov ruční . 	žena v bílé tričk a čern sukn na tenisov kurt . 
lyžař padá do sněh . 	lyžař padá obličej do sněh . 
pes s červen hračk v tlam . 	hněd pes nese klac v tlam . 
dva hokejov hráč zápasíc na ledu . 	dva hokejov hráč zápas na ledu . 
tři lidé stojí ve venkov , skleněn stavb . 	dívk stojí vysok na plošin překážkov dráh . 
dva teriéř si hraj na dřevěn podl u nich doma . 	dvě štěňat si hraj s červen gumov hračk na hřišt . 
skupin lidí na shromážděn mávající americk vlajk . 	dav lidí na venkov událost . 
dva psi běžící přes hřišt . 	dva psi si hraj na hřišt . 
muž v šedé oble zamykající kolo . 	muž a žena stojící na ulic měst . 
dva psi si hraj na dvork . 	dva psi si hraj na tráv . 
chlap na skateboard sjížd zábrad u schod pomalovan graffi . 	skateboardist skáč přes překážk před bílý dome . 
bílý pes běží skrz vodu na pláž . 	bílý pes běží skrz vodu na pobřeží . 
muž v čern kožen bund spí v metr . 	muž v čern kožen bund , usnul ve veřejn dopravn prostředk . 
pes skáka přes překážk . 	pes skáč přes překážk . 
dva muži nastavuj nějak elektrick zařízen . 	dva psi zápas na zemi ve sněh . 
čern pes jde po tráv s klack v tlam . 	chlap drží síť s hade kous od země . 
muž a žena fouk bublin . 	muž a žena v brýl fouk bublin . 
dívk běží se psem po such poli . 	šedý pes a žlutohněd pes hrající si na travn poli . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dva černí psi ve sněh . 
skateboardist provádí trik na potrub . 	skateboardist se snaží uděl trik na domáck vyroben ramp . 
pes skáč z doku do vody . 	čern pes skáč z doku do vody . 
skupin starší mužů jdoucí ulic . 	pár jdoucí ulic . 
pes stojící ve sněh vedl modré plot . 	tří psi si hraj v mělčin vedl skalna pobřeží . 
černobíl pes běží přes pole . 	černobíl pes běží v tráv . 
chlap v čern mává ruka , zatí ostatní jsou za ním na poli . 	muž v čern tričk jezd na kolečkov bruslí kole lavičk ve měst . 
starší žena jede na kole po ulic ve měst . 	starší žena jdoucí do kopc přecházející ulic . 
mlad chlap mlátí do žlut míče . 	malý pes skáč přes žlut paprs . 
skupin mlad balet je v taneční studi . 	skupin mlad dam v bikin . 
mlad chlap v bílé tričk si hraj na travn plán . 	žena si necháv děla vlas v salón . 
žena a muž jsou rozptýlen sluchátk . 	muž a žena odpočívající po cvičen . 
dvě dívk jdoucí v oceán . 	dvě dívk jdoucí po ulic . 
chrt čísl dva běží po dráz . 	chrt s náhubk běží po dráz . 
muž a pes se hraj přetahovan s lane . 	muž tančí na barevn zdi . 
mokr dítě se třes pod ruční u bazén . 	mokr dítě se třes v ruční před bazén . 
bílý pes běží na pláž . 	bílý pes běží po pláž . 
šest psů běžící po písečn pláž . 	šest psů jdoucí vedl pláž . 
muž se drží držadl ve vodě . 	muž se drží držad ve vzduch . 
čtyř děti si hraj na trampolín . 	čtyř děti skáč na trampolín . 
bílí pes jdoucí ve sněh . 	čern žluto hněd pes jdoucí sněh . 
bílo hněd pes běží přes tráv . 	tři psi běží na tráv . 
chlap jede dolů nafukov skluzavk . 	chlap v červen se klouž dolů nafukov dráh . 
dva psi hrající si s míče v louž . 	dva psi stojí v louž a jeden má žlut tenisov míče . 
tři psi si hraj ve vodě . 	tři psi běží ve sněh . 
dva psi hrající si ve sněh . 	dvě děti hrající si se psem . 
dívk dělá most na pláž . 	dívk dělající most na pláž . 
loď vplouv do divoké vody . 	muž na kajak sjížd divok vodu . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si spol hraj v tráv . 
čern žluto hněd pes stojící na poli kous od strom . 	bílý pes stojí u řeky a oklepáv se do such . 
dva surfa jedoucí na malé vlně . 	dva surfa provádí trik ve vlná . 
dva lidé jdoucí na pláž při západ slunc . 	dva lidé jdoucí po pobřeží při západ slunc . 
tři psi si hraj v bílé sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
dvě štěňat hrající si kole v tráv . 	dva psi zápas v tráv . 
mlad dívk sedí santov na klín . 	malá dívk sedí santov na klín . 
černobíl pes běží s otevřen tlam . 	černobíl pes plav v modré vodě . 
čern pes běžící do vody . 	čern pes běžící vodo . 
mlad chlap skáka do vzduch na pláž . 	chlap skáka do vzduch na pláž . 
pět mužů ve smoki jde dolů po schod . 	pět mužů ve smoki jde dolů po schodišt . 
muž v červen kraťas a bílé tričk vykopávající fotbalov míč . 	čern pes na surf držící červen gumov míč . 
muž a pes na skalna mořsk pobřeží . 	muž a pes stojící na kamen vedl vody . 
hněd pes cachtající se ve vodě . 	čtyř psi cachtající se ve vodě . 
smějící se žena je na pláž pohřben v mořsk řasác . 	dívk v kovbojsk klobouk s ovcí na vodítk . 
pes s velký ušim drží malý klac v tlam . 	štěn s velký ušim žvýka klac . 
velk hněd pes skáč skrz vysok tráv . 	dívk oblečen v modré tričk běží skrz vědeck centr . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi hrající si ve sněh . 
hněd pes je uprostřed řady psů pronásleduj špinav tenisov míč přes blát . 	jsou tam dva bílí a jeden hněd pes pronásleduj míč . 
chrt je aktivní na travn hřišt . 	skupin kol závodící na dráz . 
dva lidé na motor a sajdkář závod v bahn . 	pes nesoucí dlouh klac v tlam . 
muž v červen plavk hrající volej . 	muž a žena sedící na motor . 
muž a žena jdoucí kole obchod s hudb . 	muž a žena líbající se před dave lidí . 
muž sedí na vrcholk skalna hory . 	člověk vystrkuj hlav ze stan na vrcho hory . 
dva lidé v kombiné ležící ve sněh dělající andělíč . 	dvě dětí ležící ve sněh dělající andělíč . 
malá blondýn stojí před fontán . 	mlad dívk stojící před fontán . 
muž stojící na lodi přitahující druh loď bambusov holí . 	muž v čern klobouk stojící před cihlov zdí a značk . 
muž hraj na bílo kyta . 	muž hrající na bílo kyta a zpívající k tomu . 
člověk na lyžíc se necháv táhnout psy na horác . 	hněd pes si hraj s míče ve vodě . 
dva mlad lidé bez tričk , hrající si ve vodě . 	mnoh lidí si hraj ve vodě na pláž . 
detail kolibří . 	detail letící kolibří . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva žlutohněd psi si hraj ve sněh . 
žena v čern šate jdoucí po ulic . 	žena sleduj psa , jak skáč ze schod . 
tři děti zápas na květinov kober . 	tři děti hrající si na podl . 
chlap v červen skáka do pískovišt . 	pes plavající v rybník . 
muž a žena dívající se do kamer . 	smějící se muž a žena . 
pes skáč do vody . 	pes skáč do vody . 
hněd pes běžící špinav blátiv tráv . 	velk hněd pes běží venk ve špín . 
tři psi táhnoucí muže na kole sněh . 	psi táhn muže na kole skrz sníh . 
chlap houpa se na houpa . 	mlad chlap houpa se na houpa . 
čern pes běžící sněh . 	čern pes běžící vodo . 
mimink v červen čepic sedící v kočárk , drží panenk . 	muž v šedé tričk sedící v poli květin . 
tři děti si venk hraj se sene , házející ho na čočk od foťák . 	tři mlad děti si hraj se sene , házející ho na fotoaparát . 
čern pes jdoucí vedl bazén . 	čern pes jde po stran bazén . 
leze stojí na skál s obličej vedl růžov lana . 	děti běžící ve sněh s ohrad v pozad . 
usmívající se muž je oblečen v čern tričk a klobouk . 	muž zved malo dívk nad hlav . 
čern pes s nasazen oranžov obojk je zapleten v rybářsk vlas . 	čern pes s nasazen červen obojk ze sebe oklepáv vodu . 
mokr , zlatosrst pes nese klac na pobřeží . 	mokr , hněd pes má klac v tlam a běží v písk kous od vody . 
muž a žena jedo po ulic na kole . 	muž a žena jedo přes křižovatk ve měst na kole . 
muž a pes na kamen na pláž . 	muž a pes na kamenn mořsk břeh . 
dva psi si kole hraj v blát . 	tanečn v červenobíl šate pózující pro kamer . 
velk skupin lidí stojící venk před budov . 	skupin lidí bruslí ve velk měst . 
zlatosrst pes běží na tráv . 	velk béžov pes běží tráv . 
pes běží tráv . 	pes běží přes tráv . 
muž v červen kraťas nesoucí hůl jde podé kamen u řeky . 	muž jde po kamen kole , který prot voda . 
muž veslující na lodi . 	muž dělající trik na skateboard . 
tři psi běžící na závodní dráz . 	tří psi krouž po závodní dráz . 
černohněd pes jde sněh nedal budov . 	starší muž stojí venk před star zabedněn budov . 
pes skáč do plaveck bazén za kachn . 	pes skáka do plaveck bazén . 
pes běžící lese v zimě . 	pes běžící skrz hodn větvi . 
dívk si hraj s obrázk na velk obrazov . 	tři dívk držící deštník jsou natočen zády k fotoaparát . 
mnoh lidí závod v ulic . 	štěn běžící po ulic . 
dva psi ve sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
muž v pánsk plavk stojí naprot nějak skál . 	muž v šedé tričk leze po velk skalní stěn . 
dva bílí psi jdoucí ve sněh . 	žluto hněd pes s čern obojk štěka ve sněh . 
žena oblečen v růžov tričk skáč do vzduch s roztažen ruka a noham . 	muž v kšand a slunečn brýl vyskakuj do vzduch s roztažen ruka a noham . 
pes běží tráv . 	dva psi běží křov . 
tři psi hrající si ve sněh . 	tři psi běží ve sněh . 
pes běžící přes píse . 	pes běžící vodo . 
chlap v oranžov tričk hází míč . 	černobíl pes s náhubk vyskakuj nad tráv . 
žena se pokouš jet na malé vlně . 	muž a žena sedící venk na sluníč zády k sobě . 
černobíl pes plav v řece . 	černoch a jeho pes na pláž . 
muž stojící na vrcho rozeklan skál poblíž oceán . 	muž stojí na vrcho skál s výhled na oceán . 
dívk v černomodré neopren surfu . 	žena oblečen v černomodré pruhovan oble surfu na vlně . 
žena vede psa skrz překážkov dráh . 	žena vedoucí její malé psa skrz překážkov dráh . 
několik lidí v noci sedí okol ohně . 	skupin lidí v noci sedí kole planoucí ohně . 
dva psi běží v poli . 	dva psi běžící v poli . 
dva lidé jsou v postel . 	dva boxeř jsou v ring . 
dva psi na pláž . 	pes jde na pláž . 
mlad chlap stojí na šediv keramick dlažb . 	mlad chlap procvičuj kara v tělocvič . 
dva psi bojující ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
skupin lidí je ve vodě . 	skupin lidí jede závod . 
pes běží s jídl v tlam . 	pes běží se žlut míče v tlam . 
dva psi sbíha po pláž . 	dva psi běžící na pláž . 
černobíl pes plavající v bazén . 	černobíl pes běžící s něčí v tlam . 
dva psi čuch k něče v kamen . 	dva psi běžící po cest v lese . 
pes , má hlav uvni červenozelen dárkov tašk . 	mazlíč hrav prozkoumáv obsah dárkov tašk . 
muž ve žlut tričk na obličej se zlat slunečn mask . 	muž ve žlut tričk má na sobě zlat mask ve tvar slunc . 
muž na laně leze po strm skál . 	mlad muž skáč na fialov snowboard . 
dítě s ruka na jeho hlav . 	malý chlap stojí s ruka na vršk jeho hlav . 
muž oblečen v oranžov vest jede na káno v modré vodě . 	muž v oranžov bund v písk zvedající ruce k nebi . 
čern pes leží v písk . 	děti si hraj ve vodě . 
světlehněd pes šťastn běží po cest . 	bled pes sbíh po cest . 
star muž v čern trikot stojící na tržišt . 	dítě na sobě s červen tričk jdoucí po náměst . 
muž oblečen v čern oblečen , klobouk a brýl před červen zdí . 	žena v bílé tričk stojící před cihlov zdí . 
muž učí chlap jezdi na kole . 	ten muž učí chlap jezdi na kole . 
zrza žena v čern pózuj pro muže , který odpočí na strom . 	muž v čern tričk drží dítě , kter má slunečn brýl . 
muž lezoucí po útes . 	muž leze po strm útes . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
dvě dívk jsou v kalhot od pyža a vypad to , že tancuj . 	dvě dívk v kšiltovk jí venk svačin . 
bílo hněd pes hrající si s čern hračk . 	bílo hněd pes se přetahuj na laně . 
dva černí psi skáč ve sněh a hraj si se žlut tenisák . 	hněd a čern pes hrající si se žlut fotbalov míče . 
dva psi si společn hraj na pláž . 	dva černí psi si hraj v tráv . 
chlap hraj baseba . 	muž hraj baseba . 
černobíl pes skáč přes překážk . 	bílý pes běžící přes most . 
chlap , který má na sobě červen tričk , běží přes tráv se zuřiv psem . 	sportov fanouš s pomalovan obličej stojí v písk . 
čern pes aportuj ve sněh . 	skateboardist skáka na ulic . 
usmívající se muž a holčičk pózující pro fotk . 	usmívající se muž drží malé dítě oblečen v růžov a červen . 
dva žluto hněd bílí psi a jeden žlutohněd pes závod po pláž kous od vody . 	dáma v růžov bund se zvonilk stojí vedl zábrad a sleduj vodu . 
pes ve sněh skáka pro létající talíř . 	pes skáč ve sněh . 
muž jede na kole po blátiv cest . 	dva psi , běžící po blátiv cest . 
hnědobíl pes s růžov obojk ve sněh štěk na hněd psa s modr obojk . 	pes s červen obojk cení zuby na psa s modr obojk . 
hnědobíl pes běží vodo . 	dva psi , běžící vodo . 
mlad sedící muž v klobouk si čte v kavárn . 	žena , kter těší čten v kavárn . 
černobíl pes běží tráv . 	černobíl pes běží na tráv . 
dva hněd psi se navzá kouš . 	dva hněd psi v písk kousa se navzá . 
skateboardist se pokouš uděl trik na kraj nízké zdi . 	chlap na zábrad dělá trik se skateboard . 
mlad dívk dělající salt pozad do vody . 	mlad dívk ve fialov běžící vodo . 
snowboardist jede dolů po zábrad vedl schodišt . 	chlap jede na hran skateboard po betonov zdi . 
čern pes vyskakuj z vody . 	čern pes ze sebe oklepáv vodu . 
žena a dva muži v čepic seznamující se venk . 	mlad žena v pleten čepic stojí naprot zdi od obchod s pizz . 
malý chlap v župan sedí na kovov židl . 	chlap v župan sedí na židl . 
čern pes běží sněh . 	čern pitbul běží blát . 
skupin teenager tancuj na dřevěn podl . 	skupin lidí v tmav oblečen tancuj v řadě na dřevěn podl . 
žena stojí s paže podé boků , zatí jiná žena fotí . 	muž stojící v davu držící bílý objekt . 
mlad chlap jede na kole . 	mlad dívk ležící na modré nafukov hrač . 
čern pes běžící ve sněh . 	čern pes běžící na pláž . 
tři psi ve sněh u ohrad . 	dva psi pijí vodu v jeze . 
dívk se dvěm čern psi běží podé břeh řeky . 	malý chlap se mazl s tygr , který leží na zemi . 
muž lezoucí po skalní stěn . 	muž leze po skalní stěn . 
mladistv dívk běžící po pláž křič , za ní jde starší muž . 	mlad dítě běžící podé pobřeží na pláž . 
žena hrající tenis a trefující míče . 	žena hraj volej . 
