letad boeing havarov v rusk , 50 mrtv . 	letad boeing havarov v rusk měst kaza , 50 mrtv . 
šokující tah , obam odloži útok na sýri . 	obam odloži útok na sýri . 
japonsk pm rozpouš sněmovn pro volb 	írán a světov mocnost jsou připraven vést jadern rozhovor 
palestinsk diplom zraněn při výbuch v praz 	palestinsk velvyslan zraněn při výbuch apartmán 
libanonsk obchodní stávk na protest na politick slep uličk . 	tunisk preziden říká , sebejist může přej v politick kriz . 
franc varuj před extrémi benefitující z egyptsk nási 	franc straš , že extrémi moho těži z egyptsk nási 
putin vyhr rusk prezidentsk volb 	v rusk prezidentsk volb začín hlasov 
zemětřesen o síle 6.8 stup zasáhl šalamoun ostrov . 	rozsáhl zemětřesen o síle 6.3 zasáhl šalamoun ostrov : usgs . 
zimmerman zastaven za překročen rychlost v texa , propuštěn s varov . 	zimmerman zastav v texa , kvůl rych jízd , dost varov . 
býva důstojník lapd hledán kvůl irvin vražd . 	býva důstojník cia odsouzen k 30 měsíc vězen za únik inform . 
sedm světov pohár v rámc keňsk äôs 	střed zájm v otevřen soudn řízen o smrti mlad muže v äôs 
svět posí humanitární pomoc poničen filipín 	tajfun haiyan : svět posí pomoc na poničen filipín 
preziden malediv odstupuj po policejn vzpo , protestes 	preziden malediv odstupuj po týdn protest 
filipín zadrž druh senátor kvůl korupc . 	filipín se vzpamatováv po siln tajfunu . 
britsk teenager zabit páde z hotel v magal . 	britsk teenager zabit páde v magalufsk hotel . 
egyptsk soud zvažuj propuštěn mubarak . 	egyptsk soud nařídi propust mubarak . 
čínsk akci poma rost po ekonomick schůz . 	čínsk akci poma porost ve střed . 
zemětřesen o velikost 6,3 zasáhl taiwan . 	zemětřesen o velikost 7,7 zasáhl pákist . 
americk vojensk přítomnost ve východní asii 	vojensk přítomnost nato uprostřed rusk hrozb 
sýrš rebelov přesun velen od tureck do sýri 	voln syrsk armád přesunuj velitelství z tureck do sýri 
" zatyk " na maledivsk ex - preziden 	malediv vyda zatyk na býval preziden 
armén voli v parlamentní volb 	arménsk parlamentní hlasov , test pro preziden 
fotbalov rozhodčí napaden hráč umír . 	polic : utažsk fotbalov rozhodčí napaden hráč umír . 
může usa věři sýri , v před chemick zbran ? 	usa říká , že sýri může použ plyn sarin v chemick zbran . 
zemětřesen o velikost 6.2 otřás sarangan . 	zemětřesen o velikost 4.3 otřás jihozápadní číno . 
2 zabit , 11 zraněn při útoc v irák . 	15 zabit , 90 zraněn při nedávn útoc v irák . 
bombard , střet v sýri pokračuj 	bombov útok , střet zatí syrsk opozic žádá zbran 
palestin vězn přij na muqa v ramallah . 	pákist vězn napaden ve vězen v jamm . 
tajwansk ekonom vzrost o 2.27 % běhe druh čtvrtlet . 	růst čínsk ekonom se zastav na 7.8 % za poslední čtvrtlet . 
indonésk protiteroristick komand zabil dva podezřel ozbrojen 	indonésk polic zastřel podezřel militant na bali 
čínsk vlád slibuj zlepšen ekonom 	čínsk premiér wen slibuj vytvářen pracovn míst 
poče obětí leteck havár v rusk stoup . 	poče obětí autobus nehod v itál se vyšplh na 39 obětí . 
brahim se omlouv sýri nad nedostatk progres ohledn míru . 	prostředník se omlouv sýri za nedost progres ohledn míru . 
útok taliban zabil v afghánist 17 civilist . 	při séri útok v afghánist zemře 10 policist . 
akci rost brzy po řeck dohod , poté se růst zastav 	akci se zvýši po řeck dohod 
nejstarší muž na svět umře ve 116. 	japonsk : nejstarší muž na svět umře ve věku 116 let . 
us rozpoznáv syrsk opozic . 	rusk pozva syrsk opozic na disku . 
nada vynec australian open , kvůl nemoc žaludk . 	rafael nada bude chyb na australian open . 
královn beatrix z nizozemsk odstupuj kvůl synov . 	královn beatrix z nizozemsk odstupuj ve prosp syna . 
100 zabit v nové dárfúr při kmenov střet . 	" 9 mrtv " v nové dárfúr při kmenov střet . 
egypt vyzývá k více protest . 	poče obětí z egyptsk protest vzrost na 49. 
íránsk preziden odsuzuj použi chemick zbran v sýri . 	vyšetřov údajn použi chemick zbran v sýri . 
sand udeř ze sever - východ , nejmén 18 mrtv , 7,4 milion bez proud 	bouř na východ spojen stát zanech 2 mrtv ve va . , 2 milion bez proud 
německ vyslan je optimistick ohledn rozhovor írán a g5 	írán opatrn optimistick ohledn budoucí jadern rozhovor 
čínsk preziden se setk s řeck premiér , výzva k silnější partnerství 	čínsk preziden se setk s indick víceprezident 
indick akci otevír rovn . 	indick akci otevír nízko . 
usa vylouči venezuelsk diplom v řadě . 	usa vylouči venezuelsk diplom . 
vůdc ukrajin slibuj krizov rozhovor 	vůdc ukrajin slibuj krizov rozhovor 
green lantern se znov představuj jako homosexuál v dc komiks 	green lantern se znov objevuj jako homosexuální superhrdin 
bbc veterán hall přiznáv sexuáln zneužív dětí . 	stuart hall přiznáv sexuáln útok na děti . 
muž byl obviněn poté co byl mp zraněn při útok 	muž obviněn z vražd v bytě 
dva stopař sant soupeř letošn vánoc . 	španělsk vrac hodin zpět na siest . 
3 mrtví , 1 zraněn při střelb v přímořsk motel v jižní karolín 	4 mrtví , 30 zraněn při železniční nehod blízk moskv 
usa , čína selh v náprav vaze . 	čína : pokles v nasazen , jak se víra k nalezen po pohřešovan se rozplývá . 
izrael velvyslanc předvolán kvůl plán na dohod . 	britán předvol izraelsk velvyslanc kvůl dohod . 
zřícen budov v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	poče obětí stavebn kolap budov v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
snowden ' získán uprchlick doklad od ecuador ' . 	snowden připraven odlet z moskv . 
us sklád bomb na velk bariérov útes . 	us vojsk torpéduj bomb blízk australsk velk bariérov útes 
čínsk akciov index v budoucn porost - 4. prosinc . 	čínsk akciov index v budoucn klesn - 24. ledn . 
britsk náctilet byl zabit páde z hotel magal 	britsk náctilet byl zabit při pádu z hotel magal 
2 mrtví , 2 zraněn po střelb v nevad na střední škol . 	nevad : 2 mrtví , 2 zraněn po střelb na střední škol . 
obam se setk s rodin mande . 	obam se setk se zumo a vzdá hold mandelov . 
18 lidí uvězněn po výbuch v rusk uheln dolu . 	výbuch zabil deset lidí v rusk uheln dolu . 
sc odmí žádost vlád o přezk případ daňov poplatk u vodafon 	sc odmí návrh na petic k verdikt o daňov poplat vodafon 
pákistánsk letad bombard ' úkryt talibán ' . 	pákist požaduj zastaven dodáv vojensk zásob sýri . 
weiner zůstan v úřad starost nyc po přiznán nového skandál se sexting . 	weiner mávnul ruko nad poslední skandál onlin sexu . 
bombov útok zabil 53 lidí v damašk . 	bombov útok zabil 13 civilist v iráck metrop . 
princ charl ' srovnáv putin s hitler ' . 	princ charl ' srovnáv vladimír putin s adolf hitler ' . 
franc se zavazuj vojensk pomoc v mali most . 	francouzsk podpůrn vojensk operac v mali . 
německ vyslan je optimistick ohledn vyjednáv mezi írán a g5 + 1. 	irán je ' opatrn ' ohledn budoucí vyjednáv o jadern program . 
thaj protestant zabraňuj hlasov ; 1 mrtv po nási . 	thaj protestant blokuj volební místnost v bangkok . 
snowden žádá , aby mohl zůst v rusk . 	snowden vydáv první rusk vide . 
egyptsk muslimsk bratrstv odmí ustoup 	egyptsk soud odsoud vůdc muslimsk bratrstv k doživot ve vězen 
izrael zadržuj 37 palestin zatí zatýkac operac pokračuj . 	izrael kritizuj palestinsk postoj k imigrant . 
usain bolt vyhr 200m - steven howard reakc 	mobilní zisk facebook pohán růst výno : reakc 
aso odmí odstoup kvůl komentář nacist . 	španělsk předsed vlád odmí rezignov kvůl korupční skandál . 
bomb v autě na švédsk konzulát v libyjsk bengház , žádn ztrát . 	bomb v autě zasáhl švédsk konzulát v bengház , nikd nebyl zraněn . 
izraelsk býva špion varuj před " mesiášsk " íránsk válk 	izraelsk býva špionáž šéf : nevěř veden nad írán - vide 
pokles zboží na trhu spojen stát se zklidňuj . 	výprodej technolog snižuj obsah asijsk trhu . 
toky host hry v roce 2020 	toky vyhr závod o pořád olympijsk her v roce 2020 
čínsk akci při páteční poledn uzavř výše 	čínsk akci v páte otevř níže 
rusk tvrd , že překazi možn teroristick útok 	rusk říká , že balistick " objekt " byly vypálen ze středom 
2 policajt zabit po výbuch ve východní afganist . 	minimáln 28 lidí zemře po výbuch v čínsk uhlov dole . 
indick medi : summit commonwealt . 	indick pm uráž summit commonwealt . 
dna lední medvěd může pomoc v boji prot obezi 	studi polární medvěd může urych boj prot obezi 
franc varuj před radikál ( extremis ) těžící z egyptsk násilnost . 	franc se obáv , že extrémi budo těži z egyptsk násilnost . 
evropsk akci poskoči s nárůst čínsk stimu 	ceny ropy stoup v naděj stimu 
alžírsk preziden je na terap po infarkt : státní medi . 	bulharsk preziden zkouš zlom pat ve volb . 
un zve írán na syrsk mírov konferenc . 	un : írán pozván zúčastn se syrsk mírov konferenc . 
čínsk yuan posiluj na 6.168 vůči dolar , pondě . 	čínsk yuan posiluj na 6.169 vůči dolar , čtvrt . 
dva mrtv po izraelsk útok na gazu : medic 	5 mrtv při úder na gazu , radikál ostřeluj izrael 
hodnot čínsk akci v páte mírn klesn . 	hodnot čínsk akci ve střed mírn porost . 
abdullah widen vede v afgánsk prezidentsk volb 	blízk afgánsk presidentsk palác byly slyše explo 
venezuelsk chávez je potřetí na kubě z důvod léčb prot rakovin , 	venezuelsk vůdc se z léčebn důvod vrac na kubu 
hrw : jordán vrac palestinsk uprchlík ze sýri 	zpráv : jordán je zauja prot palestin ze sýri 
švýcarsk turist " znásiln " v indi . 	švýcarsk turist znásiln gang v indi , říká polic . 
japonsk po kriti usa hájí lov delfín 	japonsk hájí lov delfín po kriti z usa 
blizzard zasáhl severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energ . 	blizzard sprásk severovýchod usa , silnic uzavřen . 
čínsk akci ve střed zahájuj níže 	čínsk akci v pondě končí níže 
abvp demonstrant se střet s polic v jantar mantar , háze kamen . 	demonstrant se střet s polic v jantar mantar , 5 osob zadržen . 
hráč udeřen fotbalov rozhodčí zemře 	polic : utažsk fotbalov sudí po hráčov úder zemře 
protest prot zásah americk dron v paku odložen . 	6 zabit při útok u . s . dron v severozápadní pákist . 
filipín zadrž druh senátor kvůl korupc 	filipín se vzpamatováv po siln tajfunu 
boj o malijsk měst odráž islamistick taktik . 	eu trénuj armád mali k boji prot severní islamistick ozbrojen . 
egypt demonstrant dáva mors ultimát k rezignac 	ukrajin demonstrant se nově střet s polic 
3 čínšt turist zabit v pákist . 	sedm únos zabit v jižní niger . 
dva mrtv v sýri po násilnost od okamžik kdy osn začal monitorov zemi 	dvoulet zákaz pro contador za doping 
třepen společn na okraj . 	zarovn star tv způsobuj trhlin na okraj . 
ukrajin protestan vůdc jmenuj minist , rusk jednot jsou na pozor . 	ukrajin odmí jedn prot rusk ' provokac ' . 
španělsk míra nezaměstnanost na nové maxim 	nezaměstnan ve španělsk přibyl na nové maxim 
snowden narazi na překážk v pátrán po azyl . 	snowden narazi na překážk v pátrán po azyl . 
poče mrtv po zemětřesen na filipín stoup na 185. 	poče mrtv po zemětřesen na filipín stoup na 144. 
ehud olmert , býva premiér odsouzen na 6 let vězen za korupc . 	ehud olmert odsouzen na šest let v izrael . 
řeck dluhopis mají největší restrukturalizac dluh v histor 	řeck zajisťuj největší zadlužen v histor 
indick polic shromážd všech 5 podezřel z případ mumbajsk znásilněn . 	mumbajsk polic zatkl páté podezřel z případ hromadn znásilněn 
11 lidí zabit při útok na čínsk policejn stanic . 	jedenáct lidí zabit při útok na čínsk policejn stanic . 
putin podepis krymsk doda úmluv . 	09 : 32 putin ukončuj anex krym . 
rebelov zabíj 21 civilist v syrsk obci alaw . 	bomb zabíj 18 civilist v afghánist . 
thaj protestující pronik do armádní ústřed . 	thaj protestující zaútoči na armádní ústřed . 
čínsk ledobor změn kurz směr k podezřel objekt . 	číňan prohledávající letad našl ' podezřel objekt ' . 
nigerijsk univerzitní napadnut ozbrojen 	nigéri : bombov útok na univerz na sever 
polic se střet s mládeží po protest prot mors . 	egypt : polic se střet s mors sympatizant . 
manželk indick minist zemře ' nepřirozen smrt ' po zvěst ohledn milost poměr 	ministrov manželk zemře nepřirozen 
paul tucker z bank angl je spojov se skandál libor 	bank angl odmí nařízen manipulac se sazb 
mírn zemětřesen otřás severozápadní pákist . 	mírn zemětřesen zasáh jižní pákist . 
de blas složi přísah jako starost new york , nástupc bloomberg . 	bill de blas složi přísah jako starost new york , nástupc michael bloomberg . 
malaj zadržuj australsk senátor na letišt . 	malaj zadržuj australsk zákonodá na letišt . 
obam se zaměř na ekonom ve stát unie . 	factbox : co je třeb hled v obamov řeči o stát unie . 
zpožděn raketov test zved v usa napětí . 	william hagu : rozhodn zastav raketov test v usa ' citliv ' . 
oheň v beijing zabil 10 osob 	oheň v beijing zabil deset osob 
annan návštív syrsk uprchlík v tureck , úterý 	annan navštív syrsk uprchlík v tureck před návštěv írán 
nejvyšší čínsk politick poradc navštív řeck premiér 	vrcholn čínsk politick poradc navštív jemensk preziden 
nelson mandelov vzpomínkov bohoslužb . 	nelson mande umír : živé zpravodajství 
únik kapal amoni zabil v šanghaj 15 lidí . 	únik kapal amoni zabil v šanghaj nejmén 15 lidí . 
googl vypouš internetov zářící balón . 	googl hraj mezinárodní daňov hru . 
obrázk dne : 7. srpn 2013. 	obrázk dne : 11. dubn 2013. 
francouzsk vojsk se blíž na timbukt . 	francouzsk vojsk kontroluj přístup do timbukt . 
zpráv severoamerick preziden v novin worl pres freedom day . 	pákist označi novin worl pres freedom day . 
severní kore zastavuj prác na společn průmyslov zóně . 	severní kore blokuj přístup do společn průmyslov zóny . 
základ jihoafrick republik jsou postaven na památ nelson mande 	austr polit truch nad smrt nelson mande 
12 mrtv a desítk zraněn při výbuch plyn v doha 	26 mrtv , včetn 8 dětí , zabit syrsk střel 
desítk vystrašen lidí uvězněn po kolap budov v indi . 	záchranář se snaží nají 20 stál uvězněn lidí v indi po kolap budov . 
severní kore se vyhýb nabíd rozhovor 	severní kore odpál 2 raket 
jemen : bitv na sever zabit přes 120 lidí . 	janet yellen : pět věcí , kter byst nemus vědě . 
polic napaden při protest o belfastsk vlajk . 	rozhovor s polic , nási ohledn vlajk . 
federac se posunu k vyžadov bezpečn komunikac mezi auty 	guatem převrát rozsud býval diktátor za genocid 
prohlášen mluvčí zastupitel catherin ashtonov o poslední záplav útok v irák . 	prohlášen mluvčí zastupitel eu catherin ashtonov o obnoven poprav v irák . 
bomb na silnic zabil 5 lidí v afghánist . 	bomb na silnic zabil 3 policist v afghánist . 
pakistan hlasov v rozhoduj volb 	pákist po zabit 29 osob při útok pořád rozhoduj volb 
poslední vlna prot muslimsk nási v burm zapříčin 1 úmrt a 10 zraněn . 	světov tiskov konferenc : smrtící prot muslimsk vlna nási je na vzestup . 
taiwan se zatřás po siln zemětřesen 	čína se otřás po dvou zemětřesen 
londýn 2012 olympijsk slavnost zahájen : k zelen a příjemn zemi 	londýn 2012 olympiád : slavnost zahájen být zelen a příjemn země , říká dann boyl 
armádní trysk havarov v amer do bytov domů , pilot se katapultov 	americk armádní trysk spad ve virgin do bytov domů 
mugab prohlášen za vítěz sporn voleb . 	zimbab : mugab prohlášen za vítěz sporn voleb . 
venezuelsk hugo chav umře na rakovin 	hugo chav : venezuelsk pracovník pro jednot 
palestinsk hladovkář , izrael dosáhl dohod 	palestinsk aktivist zadržen pri izraelsk nálet 
5 mrtv v jihočínsk silniční tunel 	02 : 41 156 mrtv při čínsk zemětřesen 
hodnot čínsk akci ve střed mírn klesn . 	hodnot čínsk akci v páte mírn porost . 
hlavn opoziční egypt odmí prezidentov výzv k debat . 	egyptsk opozic zvažuj reakc na výzv na mors debat . 
ehud olmert , býva izraelsk premiér , byl odsouzen k šest letů vězen za korupc 	ehud olmert byl odsouzen k šest letů v izrael 
bangladéšsk soud odsoudi první zákonodá k tres smrti za válečn zločin . 	britsk premiér tlačí na srí lank , kvůl válečn zločin . 
federáln polic bude vyžadov bezpečn komunikac mezi hlídkov vozy . 	v guatema došl ke zvra v přesvědčen býval diktátor ohledn genocid . 
čtyř další lidé zatčen kvůl největší australsk syndikát na dovoz nelegáln tabák 	polic se zaměřuj na nelegáln tabákov syndikát 
desítk mrtv po útok taliban na letovisk 	indick polic obvin 3 íránc z útok na velvyslanectví 
clinton : usa , evrop musí děla více prot tyran 	clinton : usa , evrop musí usilov o to porazi tyran 
yaho ! jmenov mayerov z googl jako ceo : zpráv 	yaho jmenov býva zaměstnankyn googl mayerov jako ceo 
jagan redd přesun do nemocnic , energetick kriz v seemand pokračuj . 	telangan : jagan stráv čtvrt v nemocnic ; výpad v seemand pokračuj . 
bangladéš vyznamenáv dělnick oběti 	maloobchodní vráti bangladéš dohod o tovární bezpečn 
severní kore údajn otestov raket s krátk dostřel . 	severní kore vystřel raket s krátk dostřel . 
izraelsk předsed vlád nazva preziden irán hypokrit . 	řeck předsed vlád obvin koalic z pokrytectví . 
zhroucen budov v bangladéš , poče obětí dosáhl 540 mrtv : armád . 	zhroucen budov v bangladéš , ztrát na život přes 1000 mrtv . 
ozbrojen zabil devět lidí v severozápadní pákist . 	radikál zabil 6 voják v severozápadní pákist . 
americk teenager zadržen v chica z důvod nastražen bomb v automobi ve jmén džihád 	chicágsk tenager zatčen v chica z důvod nastražen bomb 
americk senát schvál daňov skalní dohod . 	je to oficiál : dohod dosáhl na " daňov útes " . 
sebevražedn atentátník zaútoči na pohř v irák . 	sebevražedn atentátník zaútoči v sýri . 
izrael provádí nálet na sýri . 	izrael zahajuj nový nálet prot sýri . 
egyptsk polic použ slzný plyn na demonstrant v káhiř 	polic použ slzný plyn na demonstrant v káhiř 
v pondě je třeb pozorn hlíd stav zásob . 	v pondě je třeb hlíd stav zásob . 
francouzsk parlament podporuj refor zákon o prostituc . 	rusk parlament zvažuj zákaz americk adopc . 
vojensk stíhač spad do bytov domu 	americk vojensk stíhač spad ve virgin do bytov domů 
cestující vánoční výletní lodi nakažen norov . 	pohřešovan cestující výletní lodi je ambo nsw . 
pět lidí v kosov odsouzen za obchodov s orgán . 	kosov : 3 lidi půjd do vězen za obchodov s orgán . 
vlna útok v irák zabil přes 95 osob 	sebevražedn útok v severní irák zabil 12 osob 
35 militant zabit v afghánist po nájezd : oficiáln 	12 militant zabit v afghánist po nájezd : ministerstv 
přátel sýri uznáv opoziční koalic jako legitimní zástupc syrsk lidu . 	usa , přátel sýri uznáv opozic jako výhradní zástupc . 
princ charl ' přirovnáv putin k hitlerov ' 	princ charl ' přirovnáv vladimír putin k adolf hitlerov 
obyvatel texa hled pomoc v kostel po smrtící výbuch . 	obyvatel se vrac do texa , míst výbuch . 
irán varuj ohledn vojensk zásah v irák . 	explo poblíž vojensk letišt v damašk . 
izraelsk armád se zaměřuj na severní hranic . 	egyptsk armád převezm kontrol nad muslimsk bratrstv , podpůrc . 
googl investuj 200 milion $ v texa na větrn farm . 	googl investuj 200 milion dolar do projekt texask větrn farm . 
americk gener v afghánist je obecn spojov s petrae skandál 	vrchní americk gener je spojov s petrae skandál 
syrsk síly se přesun opět ovládn alep 	syrsk režim se pokus opět ovládn měst alep 
& gt ; kubánsk castr předpoklád celac předsednictví . 	kubánsk castr převezm předsednictví celac . 
5 zabit při havár autobus v belgi . 	teenag mezi 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
20 členn parlamentní sněm , obchodní tým odjížd do indi 	minist obchod si bere voln 
rusk dává počátečn ok pro zákaz americk adopc . 	rusk dává počátečn schválen zákaz adopc . 
bombov výbuch otřás nákupní centr v nigéri , 12 mrtv 	bombov výbuch před shromážděn indick opozic zabil 4 osob 
obam se chys obsad radu fed , fischer odsouv na druh pozic 	obam vyjadřuj ochot mluv s gop o rozpočt 
egyptsk vůdc uklád výjimečn stav do 3 měst . 	egyptsk preziden vyhlašuj stav nouz ve třech měst . 
jižní kore říká , že severní kore vystřel raket . 	severní kore vystřel raket s krátk dostřel . 
angel merkelov směřuj k těsn výhř v německ volb 	nový malawijsk preziden složi slib po sporn volb 
jeden mrtv při kolap budov ve filadel , další vytažen z tros 	šest potvrzen mrtv po kolap budov ve filadel 
polic zabil střel , našl tři další mrtv v colo . z domov . 	4 mrtví poté , co si polic drže odstup , střel se zabarikád v americk domě . 
irák podporuj zákrok egypt prot přízniv mors . 	irák podporuj zákrok egypt prot přízniv mohamed mors . 
vojensk letad havarov v jižní franc : úřad 	vojensk letad havarov v jihovýchodní tureck , 1 mrtv 
severní kore provádí třetí nukleární test . 	severní kore potvrzuj třetí nukleární test . 
írán odmí tvrzen o chlorov bomb 	írán odmí podezřen mko na nukleární arzen 
čína pokračuj v investiční rozhovor s amerik . 	čína a tcha - wan vedo historick rozhovor . 
thajsk polic použ slzný plyn prot demonstrant . 	brazilsk vůdc přeruši mlčen o protest . 
nahráv nastaven jihozápadn po tepeln vně se ukáza fatální . 	minimáln jeden mrtv , 40 hospitalizovan na jihozápad po tepeln vlně . 
bomb v autě zabil jednoh a zran pět lidí v bengház . 	bomb v autě zasáhl libyjsk ministerstv zahrani v bengház . 
paul walk , hvězd ' rych a zběsi ' , zemře při autonehod 	paul walk ( 40 ) zemře : hvězd rych a zběsi zemře při autonehod 
5 věcí , kter je dobr vědě o olympijsk hrác v soči 	7 věcí , kter je dobr vědě o ethano 
38 talibansk militant zabit v afghánist . 	talibán zaútoči us základn v afghánist 
světov pohár živě : franc německ 0 - 0. 	světov pohár živě : německ ghan 0 - 0. 
2 mrtví v bangladéš při střet v průběh poprav vůdc jamaa . 	bangladéšsk islamistick vůdc popraven . 
podl sýri zabil sebevražedn atentátník 10 v damašk 	damaškov bombov útok zabíl 10 
izrael provádí pozemní ofenzív v gaze 	izrael spust pozemní ofenzív v gaze 
dnes v histor 23. dubn . 	dnes v histor 21. ledn . 
vůdc pákistánsk talibán hakimull mehsud byl zabit při nálet bezpilotní letoun . 	pákistánsk talibán ' volí nového vůdc ' se slib ' nebýva ' pomst 
jerr sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužív dítě 	sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužív dítě 
skaut odloži rozhodn o přijmut homosexualit . 	skaut z amerik odloži hlasov o zaveden zákaz gayů . 
hrithi roshan a manželk sussann se rozlouč . 	hrithi roshan a sussann se rozved . 
nato : 2 mezinárodní jednot byly zabit v afghánist 	tři jednot nato byly zabit v afghánist v jeden den 
ozbrojen zabil 9 zahraniční turist a jednoh pákistánc . 	ozbrojen zabil 11 zahraniční turist v pákist . 
intel mcaf kupuj cloudov síťov firew specialist stones za 389m $ v hotovost . 	mcaf získ firew stones za 389 milion $ . 
obam rozhod o sýri na poslední chvíl 	obam prosazuj omezen vojensk akce v sýri 
vlna bombov útok zabil 15 lidí v irák . 	automobilov bomb zabil nejmén 49 lidí v irák . 
nové siln zemětřesen zasáhl poškozen region pak 	zemětřesen o síle 6.8 v poškozen pákistánsk region . 
rusk tvrd , že zmař možn teroristick čin . 	rusk tvrd , balistick objekt vystřelen v meditaren . 
yacimovic žádá kabin , aby schvál propuštěn palestinsk vězň . 	izrael souhlas s propuštěn 104 palestinsk vězň . 
pc david rathband : obav dvojče pro jeho " nejlepší kamarád " 	david miliband : můj bratr a návr ke star labouristick stran 
uplyn lhůt bez nových sankc írán 	eu se přiblíž k udělen nových sankc prot írán 
romney označi paul ryan jako spoluběží 	romney jmenov ryan jako spoluběží 
nejsilnější tajfun v roce 2013 udeř na filipín . 	23 pohřešovan když tajfun utor zasáhl filipín . 
faa pokračuj v zákaz us letů do tel aviv . 	faa ruší zákaz u . s . letů do tel aviv . 
americk volb : mitt romney připouš porážk když barack obam vyhráv v druh kole 	romney při telefonick hovor připouš zvolen obam 
zpráv presiden na äôse o dni svobod světov tisk 	pákist se připoji ke dni svobod světov tisk 
rebelov v syrsk vesni alaw zabil 21 civilist 	bomb v afgánist zabil 18 civilist 
akci v pondě pod dohled . 	akci ve čtvrt pod dohled . 
faa pokračuj v zákaz americk letů do tel aviv 	faa zpřísní zákaz americk letů do tel aviv 
jak zatýkac akce pokračuj , izrael zatýká 37 palestin 	izrael kritizuj palestinsk postoj k osadník 
demoliční prác na stadion v don valley začín . 	demoliční prác začn na stadion . 
syrsk síly obsad pevnost rebel 	sýrsk armád na sever zabr pevnost rebel 
7 mrtv při střelb v křesťansk škol 	5 zraněn při střelb ve škol v ohiu 
hamá , zákaz smíšen škol vstoup v platnost . 	hamá , zákaz smíšen škol . 
při útok v irák bylo zabit 7 osob 	při séri útok zahynul v irák 16 osob 
v pákist byli zabit 3 čínšt turist 	v jižní nigéri bylo zabit sedm únos 
toki bude host olympijsk hry 2020. 	zápas přidán na olympijsk hry v toki 2020. 
kaliforn požár : 1900 na link , jak hasič pracuj na omezen škod ( + vide ) . 	kaliforn požár rost , ale úřední říkaj , že hasič děla pokrok . 
minist zahrani eu zemí diskutuj zbrojní embar sýri 	minist zahrani eu zemí hled řešen na sýrijsk zbran 
pohř po bostonsk bombov útok byl oprávněn 	připraven jít domů : poslední oběť bostonsk bombov útok opust nemocnic 
akciov index futur vykazuj nižší start 	akciov index futur signalizuj předčasn ztrát 
čínsk akci ve střed otevř vysok 	americk akci otev výše i přes špatn odhad hdp 
obam se přesun k naplněn federáln úřad , fischer bude čísl 2. 	obam je ochotn mluv s gop o rozpočt . 
4 lidé zabit americk dron v pákist 	útok americk dron v pákist zabil 3 lidi 
zatčen rusk vrah popír vazb na puss riot 	desítk zadržen protestant v rusk televiz věži 
elbarad se stal egyptsk premiér 	liberál elbarad byl jmenov egyptsk premiér , islamis pláč 
poče obětí havár italsk autobus stoup . 	starbuck uvolňuj cest k vysokoškolsk titul pro zaměstnanc . 
liberál elbarad se stal předsed egyptsk vlád . 	elbarad jmenov egyptsk předsed vlád , islamis protestuj . 
živě ze světov pohár : franc 0 - 0 německ 	živě ze světov pohár : něměck 0 - 0 ghan 
jihokorejsk preziden lituj reakc trajekt . 	severokorejsk preziden lituj katastrof trajekt . 
venezuel vylouč tři diplom usa 	venezuel vylouč 3 diplom usa 
čínsk juan posíl na 6,26 oprot dolar . 	čínsk juan oslabil na 6,28 oprot dolar . 
syrsk síly stříl na autobus s civilist 	syrsk síly , rebelov se střet v blízkost tureck 
náhled akci po pondělní uzávěr 	náhled akci v pondě 
mala potvrd smrti preziden 	mala potvrd smrt preziden mutharik 
silvester stallon syn sone sage byl nalezen mrtv v la 	syn sylvester stallon nalezen mrtv doma 
rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 30 miliard $ . 	rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 25 miliard $ . 
ukrajinsk premiér odstoup uprostřed protest . 	tureck premiér chce tvrd zasáh prot protestant . 
bomb na silnic zabil 10 afghánsk civilist : polic 	bomb na silnic zabil 5 afghánsk policist 
střelb v chica ukazuj mezer v posílen polic 	střelb v chica ukazuj mezer v posílen polic 
útok americk dron zabil 5 ozbrojen v pákist 	útok dron zabil čtyř podezřel ozbrojen v pákist 
23 lidí zabit při bombard aut v irák . 	10 lidí zabit při bombov útok v irák . 
izrael , palestin se domlouv na výměn vězň . 	izrael zákonodá vyzýva k prozkoumán případ vězn x . 
severní kore odloži rodinn setk s jihe . 	severní kore " odlo " rodinn svazk s jižní kore . 
egypt spouš útok prot sinaijsk radikál 	egypt zahajuj útok prot sinaijsk povstalc 
detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot : soudc usa . 	detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot . 
až 21 lidí , většin cizin , zabit při sebevražedn útok v kábul . 	brit mezi mrtv v kábul při sebevražedn útok . 
poče mrtv způsoben zřícen budov v jižní indi vyrost na 47. 	při zřícen budov v jižní indi zemře 4 lidé . 
nejstarší muž svět zemře ve 116 lete 	japonsk : nejstarší muž svět jaký kdy žil zemře ve 116 lete 
bydlen nastartuj na 6,8 % v květn . 	květnov bydlen nastartuj na 6,8 % . 
imran obviňuj konkurent z vražd koleg 	pákistánsk imran obviňuj konkurent ze zabit člen stran 
carney nastavuj vysok laťk pro změn na boe . 	carney nastavuj vysok laťk na změn v bank of england . 
rouhan vede v írán v prezidentsk volb - předběžn výsledk . 	rouhan vede po počátečn sčít v írán . 
ozbrojen v pákist zabil devět turist 	ozbrojen útočí na hotel v odlehl pákistánsk provinc 
vozidl vzplanul ve zhroucen tunel v japonsk . 	vozidl " ponech hořící " , kouř vycház z japonsk tunel . 
palestin v rozpor s izraelsk silam ve west banc , jeruzal . 	palestin v rozpor s bezpečnost silam ve w . banc . 
nejmén 6 mrtv při srážc autobus a vlak v kanad 	nejmén 6 mrtv při vlakov nehod v paříž 
požár v peking zabil 10 lidí . 	požár v peking zabil deset lidí . 
egypt hlasuj o nové ústav . 	egypťan hlasuj o nové ústav . 
bradley cooper a jj abram v jednán o natáčen životopis film lanc armstrong . 	bradley cooper v rozhovor , kdo bude hrát lanc armstrong v životopis film . 
siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 	siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 
bangladéšsk vůdc opozic odsouzen k smrti za válečn zločin . 	bangladéš : uprchlík odsouzen k smrti tribuná pro válečn zločin . 
spojen stát obnov , po zveřejněn , hled ztracen britsk námořní . 	pobřežn hlídk spojen stát zastav hled britsk námořní . 
3 mrtví a 4 pohřešovan při stavebn nehod v centráln číně 	jeden mrtv a 8 pohřešovan při lodní nehod ve vietnam 
rakušan našl nahromaděn 56 ukraden lebe v domácí muze . 	ukraden lebk nalezen v domácí muze . 
uk je ostraži ohledn syrsk chemick zbran . 	západ zvyšuj dohled nad syrsk chemick pohledávk . 
sebevražedn atentátník zabil 3 lidi na americk základn v afghánist . 	sebevražední atentátní zaútoči na americk základn v afghánist . 
brahim se omlouv sýri za nedostatečn mírov pokrok 	prostředník se omlouv syřan za nedostatečn mírov pokrok 
údajn policejn zabiják zabit střel do hlav . 	údajn policejn zabiják zabit výstřel . 
civilist , uprchlík zabit v sýri , napsa ngo 	syrsk ozbrojen zabil tři syrsk strážní : ngo 
egypt zaháji ofenziv prot sinajsk militant . 	egypt zaháji ofenziv prot sinajsk povstalc . 
aktualizac světov zpráv , co potřebuj vědě 	dělnick sazb daně 50p : co potřebuj vědě 
červen kříž vyjednáv pozastaven bojů v sýri k poskytn pomoc raněn 	červen kříž vyjednáv přímě v sýri , aby poskytl pomoc 
3 mrtv , 4 pohřešovan ve střední číně po konstrukční nehod . 	jeden mrtv , 8 pohřešovan ve vietnam po lodní nehod . 
rusk odsuzuj severokorejsk jadern test . 	jižní kore potvrzuj , že severní kore proved sporn třetí jadern test . 
knih pomáh děte mluv o novink z bostonsk maraton . 	zpráv o dvou explozí z bostonsk maraton na cílov čáře . 
thajsk vlád svol bezpečn složk k potlačen protest v bangkok . 	thajsk bezpečn složk zůstáv v kasárn , proto protest se uklidn . 
úřad izraelsk vlád , nové vyrovn před projedn . 	izrael vylepšuj nová vyrovn , doma před mírov projedn . 
starost říká , že za 14 mrtv v texa může výbuch hnojiv na rostlin . 	záchranář hled přeživ po výbuch hnojiv na rostlin v texa . 
volební místnost otevř při volb ukrajinsk preziden 	spuštěn nominac od e . tv ghan na cenu největší vlivnost 
van der sloo se bude ženi ve vězen . 	joran van der sloo se chce ženi v peruánsk vězen . 
preziden alžírsk je léčen po mrtvic : státní médi 	bulharsk preziden se snaží zabrán volební debakl 
čínsk akci ve střed kles . 	čínšt student napaden ve franc . 
eu minist jsou odhodlan vyřeš skandál s koňsk mase . 	eu minist vedo a pořád krizov rozhovor ohledn skandál s koňsk mase . 
romney , obam střet o dani , ekonom poprv v debat 	obam a romney se stav k první debat 
pákistánsk mušaraf obviněn z vražd bhuttov 	pákistánsk mušaraf obviněn z bhuttov smrti 
muž zatčen po zastřelen policist v leed . 	námořnictv naléhá na vypuzen důstojník , který fingov smrt . 
mande hospitalizov , reaguj na léčb . 	mande hospitalizov poté , co ukonč řeč . 
asteroid svišt mezi zemí a satel . 	asteroid prolé kole země . 
proslul španělsk flamen - kytarist paco de lucí zemře 	španělsk flamen - kytarist paco de luci zemře ve věku 66ti let 
al - káid tvrd , že zajal 70 jemensk voják v bitv u abyan 	střet s al - káid zabil 35 voják v jemen 
šinzó abe byl zvolen japonsk premiér . 	šinzó abe je japonsk premiér . 
8 lidí zatčen po smrtící kolap budov v bangladéš . 	čtyř lidi zatčen , poče obětí bangladéšsk budov vzrost na 352. 
syrsk občansk válk v obraz 	mírov rozhovor v syrsk občansk válc jsou v ohrožen kvůl vměšov írán 
vzpomín 50. výroč smrti jfk . 	na 50. výroč smrti jfk , postav dalas první památní . 
britán ukonč továrn na koňsk maso , skandál dosáhl až do franc . 	eu minist se rozhod vyřeš skandál s koňsk mase . 
faa zpřísní zákaz americk letů do tel aviv 	faa zpřísní zákaz americk letů do izrael 
obam uděl rozhodn na poslední chvíl v syrsk schválen . 	obam zvažuj limitovan vojensk akci v sýri . 
střel mezi sedm mrtv po střelb v apartmán na florid . 	střel mezi sedm mrtv po přestřel v apartmán na florid . 
mluvčí knesset : obamov znovuzvolen je pro izrael špatn 	sedm stát si stěžuj na zákon kontrol porodnost od obamov vlád 
ohledn smrti dian byla polic předán nová inform , vztahuj se k smrti princezn dian a dodi fayed , zdá se , že obsahuj možn tvrzen , že byli zavražděn . 	nové inform ohledn smrti dian a fayed , smrt princezn dian a dodi al fayed jsou znov vyšetřov polic , po obdržen inform . 
severní kore odmí vyjednáv . 	severní kore odpál 2 raket . 
poče obětí filipínsk zemětřesen stoup na 185 	poče obětí filipínsk zemětřesen stoup na 144 
indi a usa budo příš týden jedn o číně 	egypt bude příš týden jedn s mmf ohledn půjčk 
tropick bouř isaac zvyšuj nárok nezaměstnan 	tropick bouř joyc se formuj , stál zůstáv v otevřen atlantik 
vojensk letoun zabil 38 bojovní v nálet na sever - západní pákist . 	americk dron zabil 4 bojovní v pákist . 
matt smit po 4 lete opust doctor who . 	matt smit ukonč bbc doctor who . 
us špionáž složk obviňuj nsa z únik inform . 	us špionáž složk obviňuj snowden kvůl únik inform . 
spojen stát tvrd , že jsou připraven na pomoc slep čínsk aktivist 	usa jsou připraven pomoc čínsk aktivist : oficiáln 
armádní stíhač spad do budov ve virgin , šest zran 	armádní stíhač spad do apartmán ve virgin , 9 raněn 
nálet nato zabil dvě afghánsk děti . 	voják nato zemře v afghánist . 
macuask gamblersk příje dosáhl rekord $ 38 milion v roce 2012. 	macausk gamblersk příje dosáhl rekord $ 38 milion v roce 2012. 
snowden získ uprchlick dekret od ekvádor 	snowden připraven odlet z moskv 
delh , oběť skupinov znásilněn , bita a otráven . 	delh , skupinov znásilněn , verdikt opět odložen . 
tech sector heat up : googl a ibm vykazuj vysok zisk . 	akci googl rost přes 1000 $ pevn zisk . 
voják z nato byl zabit při afghánsk útok 	voják z nato byl zabit v afghánist 
tureck protidemonstrační polic použ slzný plyn na protestant na taksimsk náměst . 	tureck protidemonstrační polic vstoup na taksimsk náměst . 
sýri odsuzuj izraelsk leteck úder . 	séri smrtící útok zasáhl v irák . 
indick minist financ se přest ucház o preziden 	julian assan se plánuj ucház o post do australsk senát 
na venezuelsk volební protestant použ polic slzný plyn 	chavez , madurov dědic , vyhr venezuelsk prezidentsk volb 
schuma v kómat po lyžařsk nehod . 	michael schuma stál v kómat bojuj o život po nehod na lyžíc . 
čínsk ledobor změn kurz k podezřel objekt 	čínsk průzkumn letad našl podezřel objekt 
obyvatel v okol gazy dost pokyn zůst v blízkost úkryt 	best velk den přine západní indián výhr 
mala , snowden a bělorusov postoup do další kola o sakharov cenu . 	uprchlík snowden postoup do další kola o cenu za lidsk práv evrop . 
havár letad v san franc v kost . 	dva mrtví , 181 zraněn při leteck neštěst v san franc . 
ryanair hlás rekordní zisk , ale varuj , že růst pravděpodobn leto zpoma . 	stans : ryanair hlás 13 % nárůst roční zisk , ale varuj před zpomalen růst v letošn roce . 
tokijsk akci kles o 0.26 procent . 	tokijsk akci kles o 1,53 % . 
iráck bombov útok zabil minimáln 13 lidí . 	iráck bomb v autě zabil minimáln 14 lidí . 
10 mrtv a pět zraněn si vyžád dopravn nehod v jihozápadní číně . 	5 zraněn si vyžád autonehod ve měst gaza . 
12 lidí zabit při nehod autobus v pákist . 	10 lidí zabit při silniční nehod v severozápadní pákist . 
tři tibeťan se obětov v západní číně : zpráv 	7 tibeťan se obětov v číně 
assad říká že žold mají na svědom syrsk nepokoj 	assad obviňuj usa z eskalac syrsk povstán 
ozbrojen unes sedm zahraniční pracovník v nigéri . 	sedm zahraniční pracovník unesen v nigéri . 
ozbrojen v severní pákist zabil 10 zahraniční turist 	pákist islám radikál zabil 9 zahraniční turist a 1 pákistánc . 
bezpečn agentur přitvrzuj pro thatcherov pohř . 	bezpečn agentur se obáva nových teroristick hroz v keně . 
akci číny otevír nízko ve střed . 	akci číny zavír nízko v pondě . 
thajsk opoziční stran bojkotov všeobecn volb . 	thajsk opozic vyhlašuj bojkot voleb . 
venezuel vylouč tři americk diplom . 	venezuel vylouč 3 americk diplom . 
severní kore blokuj přístup do kaesong . 	severní kore slibuj restartov jadern zařízen . 
izrael propouš palestinsk vězn . 	vládní výbor schvál propuštěn 26 palestinsk vězň . 
leteck úder zabil jednoh člověk v syrsk hama 	bezpilotní letoun usa zabil jedenáct lidí v pákist . 
střel zabil osm lidí při druh útok v keni . 	střel ' zabil 15 lidí ' při druh útok v keni . 
us varuj sýri před chemick zbran . 	u . s . se obáv růst ohledn syrsk chemick zbran . 
