útočník v nakup centr použil strategi " míň je víc " . 	v ken útočník použil strategi " míň je víc " . 
představitel opozik se objev u připomenut smrt kambodžsk pracovník . 	představitel kambodžsk opozik byl předvolán k soud . 
slab zisk táhn akci dol . 	slab zisk táhn akci na wall street dol . 
zemětřesen o síl 6.8 stupň zasáhl šalamoun ostr . 	rozsáhl zemětřesen o síl 6.3 zasáhl šalamoun ostr : usgs . 
únik kapaln amoniak zabil v šanghaj 15 lid . 	únik kapaln amoniak zabil v šanghaj nejmén 15 lid . 
přátel sýri uznávaj opozičn koalik jak legitimn zástupk syrsk lid . 	usa , přátel sýri uznávaj opozik jak výhradn zástupk . 
weiner zůstan v úřad starost nyc po přiznán nov skadál se sexting . 	weiner mávnul ruk nad posléd skandál onlin sex . 
počet obět leteck havári v rusk stoup . 	počet obět autobus nehod v itáli se vyšplhal na 39 obět . 
indick medi : sumit commonwealth . 	indick pm uráž sumit commonwealth . 
sebevražedn atentátník zautočil na pohřeb v irák . 	sebevražedn atentátník zautočil v sýri . 
7 zadržen lid pro skandál " domác sestr " . 	čín zadržel 7 lid pro skandál " domác sestr " . 
náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k opozik . 	náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k rebel . 
boeing 787 dreamliner vzplanul ; akci padaj . 	akci boeing padaj po požár na 787 dreamliner . 
yvett cooper podporuj zákon o sňatk gay . 	bíl dům podporuj svatb gay . 
5 zabit při havári autobus v belgi . 	teenageř meh 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
ozbrojenk unesl sedm zahraničn pracovník v nigéri . 	sedm zahraničn pracovník unesen v nigéri . 
švýcarsk turist " znásilnil " v indi . 	švýcarsk turist znásilnil gang v indi , řík polici . 
palestink v rozpor s izraelsk sil ve west bank , jeruza . 	palestink v rozpor s bezpečnostn sil ve w . bank . 
izraelsk letadl udeřil v sýri . 	izrael zahajuj nálet na sýri . 
íránk hlasuj v prezidentsk volb . 	keit vyhráv prezidentsk volb na mal . 
100 zabit v no dárfúr při kmen střet . 	" 9 mrtv " v no dárfúr při kmen střet . 
protest prot zásah americk dron v pak odložen . 	6 zabit při útok u . s . dron v severozápad pákistán . 
12 lid zabit při nehod autobus v pákistán . 	10 lid zabit při silničn nehod v severozápad pákistán . 
carne nastavuj vysok laťk pro změn na boe . 	carne nastavuj vysok laťk na změn v bank of england . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	čtyř lid zatčen , počet obět bangladéšsk budov vzrostl na 352. 
sebevražedn atentátník zabil 3 lid na americk základn v afghánistán . 	sebevražedn atentátník zaútočil na americk základn v afghánistán . 
afghánk se hrn do škol , i přes hrozb taliban loom . 	afghánsk guvernér přeběhl k taliban . 
severn kore odložíl rodinn setkán s jih . 	severn kore " odlož " rodinn svazk s jižn kore . 
příjm appl znov chyb , iphon zklamá . 	pravidl us obchodn agentur pro samsung , zakazuj dovoz iphon 4. 
ozbrojenk zabil 10 zahraničn turist v sever pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
david beckham oznamuj odchod z fotbal . 	david beckham odejd z fotbal . 
matt smith po 4 let opušt doctor who . 	matt smith ukonč bbc doctor who . 
generak rozdělen přes sňatk homosexuál . 	summit g20 konč rozdělen ohledn sýri . 
23 lid zabit při bombordován aut v irák . 	10 lid zabit při bombo útok v irák . 
muž , kter se zapálil na national mall zemřel na zraněn . 	muž , " kter se upálil " na national mall zemřel . 
útok taliban zabil v afghánistán 17 civilist . 	při séri útok v afghánistán zemřel 10 policist . 
čínsk yuan posiluj na 6.168 vůk dolar , ponděl . 	čínsk yuan posiluj na 6.1696 vůk dolar , čtvrtek . 
egyptsk ministr přežil pok o atentát . 	syrsk premiér " přežil pok o atentát " . 
obyvatel texas hledaj pomoc v kostel po smrtí výbuch . 	obyvatel se vrac do texas , míst výbuch . 
šinzó abe byl zvolen japonsk premiér . 	šinzó abe je japonsk premiér . 
ex - prvn dám barbar bush opust texassk nemocnik . 	býval prvn dám barbar bush opust nemocnik . 
2 mrtv v bangladéš při střet v průběh poprav vůdk jama . 	bangladéšsk islamistick vůdk popraven . 
schumacher v kómat po lyžařsk nehod . 	michael schumacher stál v kómat bojuj o život po nehod na lyž . 
11 lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 	jedenáct lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 
mal kvůl hlasován pro prezident . 	mal sčít hlas po rozhodují kol prezidentsk voleb . 
bradle cooper a jj abrams v jednán o natáčen životopisn film lank armstrong . 	bradle cooper v rozhovor , kdo bud hrát lank armstrong v životopis film . 
letadl boeing havaroval v rusk , 50 mrtv . 	letadl boeing havaroval rus měst kazaň , 50 mrtv . 
eu ministř jso odhodlan vyřešit skandál s koňsk mas . 	eu ministř ved pořádaj kriz rozhovor ohledn skandál s koňsk mas . 
de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk bloomberg . 	bill de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk michael bloomberg . 
thaijsk opozičn stran bojkotoval všeobecn volb . 	thajsk opozik vyhlašuj bojkot voleb . 
zhroucen budov v bangladéš , počet obět dosáhl 540 mrtv : armád . 	zhroucen budov v bangladéš , ztrát na život přes 1000 mrtv . 
alyokh členk puss riot propuštěn z vězen v rusk . 	marij aljochin členk puss riot propuštěn z vězen . 
jagan redd přesunut do nemocnik , energetick krih v seemandhř pokračuj . 	telangan : jagan strávil čtvrtek v nemocnik ; výpadek v seemandhř pokračuj . 
letadl společnost asian nouz přistan na letišt v san francisk . 	letadl nouz přistan na letišt v san francisk . 
prezident středoafrick republik svržen vzbouřenk . 	prezident středoafrick republik , premiér odstoup . 
brazíli remizoval 2 - 2 s angli , maracan znov otevř . 	brazíli s angli remizoval 2 - 2, maracan znov otevř . 
čín pokračuj v investičn rozhovor s amerik . 	čín a tchaj - wan ved historick rozhovor . 
kaliforni požár : 1900 na link , jak hasik pracuj na omezen škod ( + vide ) . 	kaliforni požár rost , ale úředník říkaj , že hasič dělaj pokrok . 
georg w . bush varuj před hořk imigračn debat . 	georg w bush tíž imigračn diskus . 
mandel hospitalizován , reaguj na léčb . 	mandel hospitalizován pot , co ukončil řeč . 
rusk odsuzuj severokorejsk jadern test . 	jižn kore potvrzuj , že severn kore provedl sporn třet jadern test . 
stovk dělník bangladéšsk továrn na oblečen onemocněl . 	stovk onemocněl v bangladéšsk továrn . 
jemen , sebevražedn bomb útok zabil voják . 	sebevražedn bomb atentátnik zabil 16 lid u rusk stanik . 
18 lid uvězněn po výbuch v rus uhel dol . 	výbuch zabil deset lid v rus uhel dol . 
thajšt protestujíc pronikl do armádn ústřed . 	thajšt protestujíc zaútočil na armádn ústřed . 
izrael provád nálet na sýri . 	izrael zahajuj nov nálet prot sýri . 
polici vypaluj slzn plyn k rozehnán demonstrant v tunis . 	polici vypaluj slzn plyn prot demonstrant v káhiř . 
blizzard zasáhl severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energi . 	blizzard spráskal severovýchod usa , silnik uzavřen . 
hlavn opozičn egypt odmít prezident výzv k debat . 	egyptsk opozik zvažuj reakk na výzv na mors debat . 
toky bud hostit olympijsk hry 2020. 	zápas přídán na olympijsk hry v toki 2020. 
" kol 100 mrtv neb zraněn " po číns zemětřesen . 	stovk mrtv neb zraněn v čín při zemětřesen . 
bydlen nastartuj na 6,8 % v květn . 	květn bydlen nastartuj na 6,8 % . 
2 francouzšt novinář zabit v mal . 	dva francouzšt novinář zabit v mal . 
& gt ; kubánsk castr předpoklád celac předsednictv . 	kubánsk castr převezm předsednictv celac . 
vozidl vzplanul ve zhrouce tunel v japonsk . 	vozidl " ponechán hoříc " , kouř vycházíc z japonsk tunel . 
zemětřesen o velikost 6.9 zasáhl nov zéland . 	zemětřesen o velikost 5.6 otřás írán . 
desítk vystrašen lid uvězněn po kolaps budov v indi . 	záchranář se snaž najít 20 stál uvězněn lid v indi po kolaps budov . 
nelson mandel převezen do nemocnik . 	nelson mandel propuštěn z nemocnik . 
dail press briefing : jižn sudán . 	dail press briefing : sýri . 
islamist zaútočil na měst na sever mal po sebevražedn útoc . 	islamist napadaj malijsk voják v gao . 
kardinál vstoupil do vatikán , kvůl historick hlasován . 	kardinál vstoupil do sixtinsk kapl , aby zvolil papeh . 
británi je připraven vyhostit abu qatad . 	británi ztrác nabídk na deportován radikáln duchovn abu qatad . 
francouzsk parlament podporuj reform zákon o prostituk . 	rusk parlament zvážuj zákaz americk adopc . 
výstřel , výbuch , jso slyšet , jak thajk pokračuj v protest v bangkok . 	střelb , exploh provázej thajsk protest , den před volb . 
izraelsk armád se zaměřuj na severn hranik . 	egyptsk armád převezm kontrol nad muslimsk bratrstv , podpůrk . 
severn kore blokuj přístup do kaesong . 	severn kore slibuj restartován jadern zařízen . 
au vůdc se setkaj na dni pro afrik . 	egyptsk mlad vůdk zadržen po dob čtyř dnů . 
dnes v histori 23. dubn . 	dnes v histori 21. ledn . 
manning odsouzen k 35 let vězen . 	ariel castr odsouzen k 1000 let vězen . 
americk senát schválil daňov skaln dohod . 	je to oficiáln : dohod dosáhl na " daňov útes " . 
zimmerman zastaven za překročen rychlost v texas , propuštěn s varová . 	zimmerman zastavil v texas , kvůl rychl jízd , dostal varován . 
íránsk rouhan varuj před talibanizak v sýri . 	rusk , čín znepokojen izraelsk nálet v sýri . 
sýri popír zpráv o smrtí útok v damašk nerv plyn . 	americk spojenk získal pomoc k odražen íránsk počítač útok . 
čínsk akci pomal rost po ekonomick schůzk . 	čínsk akci pomal porost ve střed . 
rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 30 miliard $ . 	rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 25 miliard $ . 
polici zabil střelk , našl tři dalš mrtv v col . z domov . 	4 mrtv pot , co si polici držel odstup , střelec se zabarikádoval v americ dom . 
dolk and gabban odsouzen za daň únik . 	dolk and gabban dostal pokut v itals daňo případ . 
zemětřesen o velikost 7,2 udeř v pákistán : cenc . 	zemětřesen o velikost 7,7 udeř v sw pákistán . 
uk je ostražit ohledn syrsk chemick zbran . 	západ zvyšuj dohled nad syrsk chemick pohledávk . 
hodnot čínsk akci v pátek mírn klesn . 	hodnot čínsk akci ve střed mírn porost . 
asteroid svišt meh zem a satelit . 	asteroid prolét kol zem . 
boj o malijsk měst odráž islamistick taktik . 	eu trénuj armád mal k boj prot sever islamistick ozbrojenc . 
dva stopař sant soupeř letošn vánok . 	španělsk vrac hodin zpět na siest . 
lod trénuj na přeprav syrsk chemick zbran . 	sýri vložil do bomb chemick zbran , čekaj na assad rozkaz . 
starost řík , že za 14 mrtv v texas můh výbuch hnojiv na rostl . 	záchranář hledaj přeživš po výbuch hnojiv na rostl v texas . 
2 zabit , 11 zraněn při útoc v irák . 	15 zabit , 90 zraněn při nedávn útoc v irák . 
můh usa věřit sýri , v předán chemick zbran ? 	usa řík , že sýri můh použít plyn sarin v chemick zbran . 
mexick zpěvačk jenn river pravděpodobn zemřel při leteck havári . 	jenn river , mexick hudebn hvězd , zemřl při leteck havári . 
bangladéšsk soud odsoudil prvn zákonodárk k trest smrt za válečn zlok . 	britsk premiér tlač na srí lank , kvůl válečn zlok . 
mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 	zimbabw : mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 
počet obět potopen lod v indonési vzrostl na 15 mrtv . 	indonési : počet obět převržen lod v indonési vzrostl na 11 mrtv . 
egyptsk soud zakazuj muslimsk bratrstv . 	egyptsk soud zakazuj činost muslimsk bratrstv . 
rouhan ved v írán v prezidentsk volb - předběžn výsledk . 	rouhan ved po počáteč sčítán v írán . 
izraelk , palestink se domlouvaj na výměn vězň . 	izraelšt zákonodárk vyzývaj k prozkoumán případ vězn x . 
polici napaden při protest o belfástsk vlajk . 	rozhovor s polici , nasil ohledn vlajk . 
cbn opakuj plán vyřaz polymern bankovk . 	nigéri oznámil plán na změn polymern nair bankovek . 
jižn kore navrhuj " konečn " rozhovor ohledn kaesong se severn kore . 	severn kore navrhuj rozhovor na vysok úrovn s usa . 
indi , oběť hromadn znásilněn " bojuj prot přesil " . 	indick oběť znásilněn zemřel v nemocnik v singapur . 
ozbrojenec zabil 9 zahraničn turist a jednoh pákistánk . 	ozbrojenec zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 
prohlášen mluvč zastupitelk cather ashton o posledn záplav útok v irák . 	prohlášen mluvč zastupitelk eu cather ashton o obnoven poprav v irák . 
egypt zvyšuj bezpečnostn opatřen před pro - mors protest . 	egypt se připravuj na masivn protest . 
yacim žád kabinet , aby schválil propuštěn palestinsk vězň . 	izrael souhlas s prpuště 104 palestinsk vězň . 
us spionážn složk obviňuj nsa z únik informac . 	us spionážn složk obviňuj snowden kvůl únik informac . 
palestink stav dalš protestn stan na západ břeh . 	palestinsk vůbec prvn hlasován osn symbolick dosud historick . 
zřícen budov v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	počet obět stavebn kolaps budov v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
izraelšt velvyslank předvolán kvůl plán na dohod . 	británi předvolal izraelsk velvyslank kvůl dohod . 
syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za znásilněn . 	syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za skup znásilněn . 
2 mrtv , 2 zraněn po střelb v nevad na středn škol . 	nevad : 2 mrtv , 2 zraněn po střelb na středn škol . 
mírn zemětřesen otřás severozápad pákistán . 	mírn zemětřesen zasáhn jižn pákistán . 
hamás , zákaz smíšen škol vstoup v platnost . 	hamás , zákaz smíšen škol . 
32 lid zemřel při protest v bangladéš . 	1 člověk zabit při protest v bangladéš . 
muž zatčen po zastřelen policist v leeds . 	námořnictv naléh na vypuzen důstojník , kter fingoval smrt . 
ukrajinsk premiér odstoup uprostřed protest . 	tureck premiér chk tvrd zasáhnout prot protestant . 
obam se zaměř na ekonomik ve stát uni . 	factbox : co je třeb hled v obam řek o stát uni . 
googl vypoušt internet - záříc balón . 	googl hraj mezinárodn daňov hru . 
irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mors . 	irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mohamed mors . 
rusk dáv počátečn ok pro zákaz americk adopc . 	rusk dáv počátečn schválen zákaz adopc . 
pět lid v kosov odsouzen za obchodován s orgán . 	kosov : 3 lid půjd do vězen za obchodován s orgán . 
hrithik roshan a manželk sussann se rozlouč . 	hrithik roshan a sussann se rozved . 
střelec meh sed mrtv po střelb v apartmán na florid . 	střelec meh sed mrtv po přestřelk v apartmán na florid . 
obam v inaugurač projev chválil pokrok v ohled homosexuáln práv . 	tisík protestn homosexuáln manželstv ve franci . 
vln bomb útok zabil 15 lid v irák . 	automobil bomb zabil nejmén 49 lid v irák . 
šokujíc tah , obam odložil útok na sýri . 	obam odložil útok na sýri . 
izrael utoč na sýri , kvůl napět ohledn zbran . 	nálet zranil civilist v syrsk dera . 
ozbrojenec zabil devět lid v severozápad pákistán . 	radikál zabil 6 voják v severozápad pákistán . 
havári letadl v san francisk v kostk . 	dva mrtv , 181 zraněn při letec neštěst v san francisk . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	pracovník protestuj po kolaps budov bangladéš . 
cestujíc vánočn výletn lod nakažen norovir . 	pohřešovan cestujíc výletn lod je amb nsw . 
ohledn smrt dian byl polik předán nov informak , vztahujíc se k smrt princezn dian a dod fayed , zdá se , že obsahuj možn tvrzen , že byl zavražděn . 	nov inf ohledn smrt dian a fayed , smrt pricezn dian a dod al fayed jso znov vyšetřován polici , po obdržen informak . 
snowden žád , aby mohl zůst v rusk . 	snowden vydáv prvn rusk vide . 
hodnot čínsk akci ve střed mírn klesn . 	hodnot čínsk akci v pátek mírn porost . 
nadal vynech australien open , kvůl nemocn žaludk . 	raf nadal bud chybět na australian open . 
narendr mod slibuj tvrd postoj prot pákistán . 	mod z indi slibuj tvrd postoj vůk pákistán . 
thajsk polici použil slzn plyn prot demonstrant . 	brazilsk vůdk přerušil mlčen o protest . 
muž z kaliforni se háj , že je nevinn v případ únos dívk . 	muž z kaliforni se háj , že je nevinen v případ terorism . 
egyptsk soud zvažuj propuštěn mubarak . 	egyptsk soud nařídil propustit mubarak . 
skaut odložil rozhodnut o přijmut homosexualit . 	skaut z amerik odložil hlasován o zaveden zákaz gay . 
2 automobil bomb zabil 8 lid v již irák . 	bombardován aut zabil 14 lid v sever irák . 
van der sloot se bud ženit ve vězen . 	joran van der sloots se chk ženit v peruáns vězen . 
tokijsk akci klesl o 0.26 procent . 	tokijsk akci klesl o 1,53 % . 
čínsk akci index v budoucn porost - 4. prosink . 	čínsk akci index v budoucn klesn - 24. ledn . 
obrázk dne : 7. srpn 2013. 	obrázk dne : 11. dubn 2013. 
palestink zasažen při izraels útok v gah . 	dva palestink zabit při izraels nálet na gaz . 
kde je rust ? pand červen zmizel z národn zoo . 	chybějíc pand červen se bezpečn vrátil do národn zoo . 
jess jackson jr . a manželk popíraj vinun v podvod . 	jess jackson jr . , manželk popíraj vinun v podvod . 
usa vyloučil venezuelsk diplom v řad . 	usa vyloučil venezuelsk diplom . 
bbc veterán hall přiznáv sexuáln zneužíván dět . 	stuart hall přiznáv sexuáln útok na dět . 
7 lid zabit , 3 zraněn při dopravn nehod v jižn čín . 	20 lid zabit , 44 zraněn při dopravn nehod na filipín . 
ryanair hlás rekordn zisk , ale varuj růst pravděpodobn let zpomal . 	stansted : ryanair hlás 13 % nárůst ročn zisk , ale varuj před zpomale růst v letoš rok . 
akci v ponděl pod dohled . 	akci ve čtvrtek pod dohled . 
vzpomínám 50. výroč smrt jfk . 	na 50. výroč smrt jfk , vystavyl dalas prvn památník . 
zemětřesen o velikost 6,3 zasáhl taiwan . 	zemětřesen o velikost 7,7 zasáhl pákistán . 
knih pomáhaj dět mluvit o novink z bostonsk maraton . 	zpráv o dvo exploz z bostonsk maraton na cíl čář . 
tech sector heats up : googl a ibm vykazuj vysok zisk . 	akci googl rost přes 1000 $ pevn zisk . 
královn beatrix z nizozemsk odstupuj kvůl syn . 	královn beatrix z nizozemsk odstupuj ve prospěch syn . 
motorist zabit pot , co se zhroutil tunel v japonsk . 	aut v past při kolaps tunel mim toki . 
profil kandidát na prezidentsk úřad v ken . 	italsk novinář vybrán jak kandidát na prezident . 
izrael propoušt palestinsk vězn . 	vládn výbor schvál propuštěn 26 palestinsk vězň . 
zhroucen budov ve philadelphi , 8 - 10 lid můh být v past . 	zhroucen budov ve philadelphi , zpráv o uvězněn lid . 
obam se setk s rodin mandel . 	obam se setk se zum a vzd hold mandel . 
senát us zaháj debat o držen zbran . 	senát us zaháj hlasován o zákon o držen zbran . 
čínsk akci ve střed klesl . 	čínšt student napaden ve franci . 
bomb útok zabil 53 lid v damašk . 	bomb útok zabil 13 civilist v iráck metropol . 
" přátel sýri " v jednán s doh o vyzbrojován rebel . 	sýri se v jednán shoduj na vojensk pomok rebel . 
sýri odsuzuj izraelsk leteck úder . 	séri smrtíc útok zasáhl v irák . 
egyptsk vůdk uklád výjimečn stav do 3 měst . 	egyptsk prezident vyhlašuj stav nouh ve třech měst . 
abvp demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , házel kamen . 	demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , 5 osob zadržen . 
tureck premiér vyzýv k ukončen protest v istanbul . 	tureck polici použív slzn plyn prot demonstrant v istanbul . 
červen hrozn a borůvk posíluj imunitn sys , říkaj vědk . 	červen hrozn , borůvk posíluj lidsk imunit . 
dva muh obviněn z teroristick trestn čin . 	saud narozen v nigeri obviněn z terorism v new york . 
eu obdrž nobel cen za mír . 	eu získal v rok 2012 nobel cen za mír . 
začátek býč festival san ferm krátk opožděn s ohled na zastíněn baskick vlajk . 	býč festival san ferm začín . 
až 21 lid , větš cizink , zabit při sebevražed útok v kábul . 	brit meh mrtv v kábul při sebevražed útok . 
býval důstojník lapd hledán kvůl irvin vražd . 	býval důstojník cia odsouzen k 30 měsíc vězen za únik informac . 
akci v toki v blízkost 0.88 pc nižš . 	akci singapur v blízkost 0,44 pct nižš . 
pakiatánsk soud zuř kvůl otázk rouhán . 	zpráv pákistán - un odhaluj alarmujíc úroveň užíván drog . 
intel mcafe kupuj cloud síťov firewall specialist stonesoft za 389m $ v hotovost . 	mcafe získal firewall stonesoft za 389 milion $ . 
zemětřesen o velikost 4.1 zasáhl us . 	zemětřesen o velikost 7.2 zasáhl filipín . 
bangladéšsk vůdk opozik odsouzen k smrt za válečn zlok . 	bangladéš : uprchlík odsouzen k smrt tribunál pro válečn zlok . 
údajn policejn zabiják zabit střel do hlav . 	údajn policejn zabiják zabit výstřel . 
2 policajt zabit po výbuch ve východ afganistán . 	minimáln 28 lid zemřel po výbuch v číns uhlo dol . 
bomb v aut na švéds konzulát v libijs benghah , žádn ztrát . 	bomb v aut zasáhl švédsk konzulát v bangház , nikd nebyl zraněn . 
musharraf zatčen z případ lal masjid . 	musharraf zatčen v pákistán . 
irán douf , že nukleárn řek vytěž ' plán ' 	iránsk nukleárn řek v ženev urychl velk naděj . 
35 militant zabit v afghánistán po nájezd : oficiáln 	12 militant zabit v afghánistán po nájezd : ministerstv 
severn kore údajn otestoval raket s krátk dostřel . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
thajsk protestant zabraňuj hlasován ; 1 mrtv po násil . 	thajsk protestant blokuj volebn mísnost v bankok . 
venezuelsk hug chavez umřel na rakov 	hug chavez : venezuelsk pracovník pro jednot 
severn kore třet test přinesl blíh stat nukleárn síl . 	nat řík , že nukleárn test severn kore je vážn hrozb pro svět mír . 
severn kore provád třet nukleárn test . 	severn kore potvrzuj třet nukleárn test . 
indick akci otevíraj rovn . 	indick akci otevíraj nízk . 
macuask gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 	macausk gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 
israelskopalestinsk diskus obnoven v usa . 	israelk a palestink začal diskut . 
poznámk na povinn čten pro ponděl , 25. listopad 2013. 	poznámk na povinn čten pro úter , 8. říjn 2013. 
nelson mandel vzpomínk bohoslužb . 	nelson mandel umír : žív zpravodajstv 
nm kraj připravil pro homosexuáln manželstv slyšen . 	nějak kraj oficiáln raz cest pro homosexuáln manželstv . 
lebanonsk obchodn stávk na protest na polityck slep uličk . 	tunisk prezident řík sebejistot můh přejít v politick krih . 
4 člen posádk helikoptér u . s . air fork zabit v angli po nehod . 	posádk helikoptér us air fork zabit v británi po nehod . 
toky host olimpijsk hry 2020. 	toky vyhrál závod o hostován olimpijsk her v rok 2020 
malajsi zadržuj austrask senátor na letišt . 	malajsi zadržuj australsk zákonodárk na letišt . 
indick polici shromáždil všech 5 podezřel z případ mumbajsk znásilněn . 	mumbajsk polici zatkl pát podezřel z případ hromadn znásilněn 
bezpečnostn agentur přitvrzuj pro thatcher pohřeb . 	bezpečnostn agentur se obávaj nov teroristick hrozeb v ken . 
jižn kore řík , že severn kore vystřelil raket . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
británi ukončil továrn na koňsk mas skandál dosáhl franci . 	eu ministř se rozhodl vyřešit skandál s koňsk mas . 
us varuj sýri před chemick zbran . 	u . s . se obáv růst ohledn syrsk chemick zbran . 
37 zabit po havárij autobus v itáli . 	12 zabit po nehod v pakistán . 
us sklád bomb na velk barier útes . 	us vojsk torpéduj bomb blízk australsk velk barier útes 
38 talibansk militant zabit v afghánistán . 	taliban zaútočil us základn v afghánistán 
čínsk yuan posílil na 6,2689 oprot dolar . 	čínsk yuan oslabil na 6,2816 oprot dolar . 
us rozpoznáv syrsk opozik . 	rusk pozval syrsk opozik na diskuh . 
googl investuj 200 milion $ v texas na větrn farm . 	googl investuj 200 milion dolar do projekt texask větrn farm . 
egypt hlasuj o nov ústav . 	egypťan hlasuj o nov ústav . 
preston a anglick legend tom finne umír v 91. 	býval anglick velk tom finne umír v 91. 
čín se snaž , aby se zabránil ekonomick past . 	pojištěn je klík k podpoř hospodářsk růst . 
bomb v aut zabil jednoh a zranil pět lid v bengház . 	bomb v aut zasáhl libyjsk ministerstv zahranič v bengház . 
bomb na silnik zabil 5 lid v afghánistán . 	bomb na silnik zabil 3 policist v afghánistán . 
tamil ze srí lank hlasuj pro větš autonomi . 	sýri hovoř pro cameron a putin . 
francouzsk vojsk se blíž na timbukt . 	francouzsk vojsk kontroluj přístup do timbukt . 
nálet nat zabil dvě afghánsk dět . 	voják nat zemřel v afghánistán . 
ozbrojenk zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
severn kore zastavuj prák na společn průmysl zón . 	severn kore blokuj přístup do společn průmysl zón . 
delh gang znásilněn podezřel bit , otráven . 	delh gang - znásilněn , verdikt opět odložen . 
demoličn prák v don valle stadium začín . 	demoličn prák začn na stadion . 
franci se zavazuj vojensk pomoc v mal most . 	francouzsk podpůrn vojensk operak v mal . 
nejsilnějš typhoon v rok 2013 udeřil na filipín . 	23 pohřešovan když typhoon utor zasáhl filipín . 
egypťan hlasuj o dělíc ústav . 	egypťan hlasuj o změn ústav . 
reid cituj , " obrovsk pokrok " u dluh strop rozhovor . 	vedouc senát se objevil u dohod americk dluh strop . 
egypt vyzýv k vík protest . 	počet obět z egyptsk protest vzrostl na 49. 
zemětřesen o velikost 6.2 otřás sarangan . 	zemětřesen o velikost 4.3 otřás jihozápadn čín . 
jeden mrtv , 11 zraněn v la při automobilo chaos . 	6 mrtv , 33 zraněn v cotabat při výbuch . 
