úto v nakup centr použi strategi " míň je víc " . 	v ken úto použi strategi " míň je víc " . 
představ opoh se objev u připomenu smr kambodžs prac . 	představ kambodžs opoh byl předvol k soud . 
slab zis táh akci dol . 	slab zis táh akci na wal stree dol . 
zemětřes o síl 6.8 stupň zasáh šalam ostr . 	rozsáh zemětřes o síl 6.3 zasáh šalam ostr : usgs . 
úni kapal amonia zabi v šanghaj 15 lid . 	úni kapal amonia zabi v šanghaj nejmé 15 lid . 
přáte sýri uznávaj opozi koa jak legitim zástup syrs lid . 	usa , přáte sýri uznávaj opoh jak výhrad zástup . 
weiner zůst v úřad star nyc po přizn nov skadá se sexting . 	weiner mávn ruk nad posléd skandá onl sex . 
poče obě let havári v rus stoup . 	poče obě autobus nehod v itáli se vyšplha na 39 obě . 
ind medi : sum commonwealth . 	ind pm uráž sum commonwealth . 
sebevražed atentát zautoči na pohřeb v irá . 	sebevražed atentát zautoči v sýri . 
7 zadrh lid pro skandá " domá sestr " . 	čín zadrže 7 lid pro skandá " domá sestr " . 
náčel syrs vojens polici zběhn k opoh . 	náčel syrs vojens polici zběhn k rebe . 
boeing 787 dreamliner vzplan ; akci padaj . 	akci boeing padaj po požár na 787 dreamliner . 
yvet cooper podporuj záko o sňa gay . 	bíl dům podporuj svatb gay . 
5 zab při havári autobus v belgi . 	teenageř meh 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
ozbro unes sedm zahrani prac v nigéri . 	sedm zahrani prac unes v nigéri . 
švýcars tur " znásilni " v indi . 	švýcars tur znásilni gang v indi , řík polici . 
pales v rozpor s izraels sil ve wes ban , jeruza . 	pales v rozpor s bezpečnost sil ve w . ban . 
izraels leta udeři v sýri . 	izrae zahajuj nále na sýri . 
írá hlasuj v prezidents volb . 	kei vyhráv prezidents volb na mal . 
100 zab v no dárfúr při kme stře . 	" 9 mrtv " v no dárfúr při kme stře . 
protes pro zásah amer dro v pak odloh . 	6 zab při úto u . s . dro v severozápad pákist . 
12 lid zab při nehod autobus v pákist . 	10 lid zab při silni nehod v severozápad pákist . 
carne nastavuj vyso lať pro změ na boe . 	carne nastavuj vyso lať na změ v ban of england . 
8 lid zatk po smrtí kolaps bud v bangladéš . 	čtyř lid zatk , poče obě bangladéšs bud vzrost na 352. 
sebevražed atentát zabi 3 lid na amer základ v afghánist . 	sebevražed atentát zaútoči na amer základ v afghánist . 
afgh se hrn do ško , i přes hrozb talib loom . 	afgháns guvernér přeběh k talib . 
sever kore odloží rodin setk s jih . 	sever kore " odlož " rodin svaz s již kore . 
příjm app znov chyb , ipho zklamá . 	pravi us obchod agentur pro samsung , zakazuj dovoz ipho 4. 
ozbro zabi 10 zahrani tur v sever pákist . 	ozbro zabi 11 zahrani horolez v pákist . 
david beckham oznamuj odchod z fotba . 	david beckham odejd z fotba . 
mat smith po 4 let opuš doctor who . 	mat smith ukon bbc doctor who . 
genera rozděl přes sňa homosexuá . 	summ g20 kon rozděl ohled sýri . 
23 lid zab při bombordov aut v irá . 	10 lid zab při bombo úto v irá . 
muž , kter se zapáli na nationa mal zemře na zran . 	muž , " kter se upáli " na nationa mal zemře . 
úto talib zabi v afghánist 17 civil . 	při séri úto v afghánist zemře 10 polik . 
číns yua posiluj na 6.168 vůk dolar , pondě . 	číns yua posiluj na 6.1696 vůk dolar , čtvr . 
egypts ministr přeži pok o atentá . 	syrs premiér " přeži pok o atentá " . 
obyvate tex hledaj pomo v koste po smrtí výbuch . 	obyvate se vra do tex , mís výbuch . 
šinzó abe byl zvol japons premiér . 	šinzó abe je japons premiér . 
ex - prv dám barbar bush opus texass nemoc . 	býva prv dám barbar bush opus nemoc . 
2 mrtv v bangladéš při stře v průběh poprav vůd jama . 	bangladéšs islamist vůd poprav . 
schumacher v kóma po lyžařs nehod . 	michae schumacher stá v kóma bojuj o živ po nehod na lyž . 
11 lid zab při úto na číns policej sta . 	jedenác lid zab při úto na číns policej sta . 
mal kvů hlasov pro preziden . 	mal sčí hlas po rozhodují kol prezidents voleb . 
bradle cooper a jj abrams v jedn o naták životopis film lan armstrong . 	bradle cooper v rozhovor , kdo bud hrá lan armstrong v životopis film . 
leta boeing havarova v rus , 50 mrtv . 	leta boeing havarova rus měs kazaň , 50 mrtv . 
eu ministř jso odhodl vyřeš skandá s koňs mas . 	eu ministř ved pořádaj kriz rozhovor ohled skandá s koňs mas . 
de blasi složi přísah jak star new yor , nástup bloomberg . 	bil de blasi složi přísah jak star new yor , nástup michae bloomberg . 
thaijs opozi str bojkotova všeobec volb . 	thajs opoh vyhlašuj bojk voleb . 
zhrouk bud v bangladéš , poče obě dosáh 540 mrtv : armád . 	zhrouk bud v bangladéš , ztrá na živ přes 1000 mrtv . 
alyokh čle puss rio propušt z věh v rus . 	marij aljoch čle puss rio propušt z věh . 
jag redd přesunu do nemoc , energet krih v seemandhř pokračuj . 	telang : jag strávi čtvr v nemoc ; výpad v seemandhř pokračuj . 
leta společ asi nouz přist na let v san francis . 	leta nouz přist na let v san francis . 
preziden středoafr repub svrh vzbou . 	preziden středoafr repub , premiér odstoup . 
brazíli remizova 2 - 2 s angli , marac znov otevř . 	brazíli s angli remizova 2 - 2, marac znov otevř . 
čín pokračuj v investi rozhovor s amer . 	čín a tchaj - wan ved histor rozhovor . 
kaliforni požár : 1900 na lin , jak has pracuj na omeh škod ( + vide ) . 	kaliforni požár ros , ale úřed říkaj , že hasi dělaj pokro . 
georg w . bush varuj před hoř imigra deba . 	georg w bush tíž imigra diskus . 
mande hospitalizov , reaguj na léčb . 	mande hospitalizov pot , co ukonči řeč . 
rus odsuzuj severokorejs jader tes . 	již kore potvrzuj , že sever kore prove spor tře jader tes . 
stov děl bangladéšs tov na oblek onemocně . 	stov onemocně v bangladéšs tov . 
jem , sebevražed bomb úto zabi vojá . 	sebevražed bomb atentát zabi 16 lid u rus sta . 
18 lid uvězn po výbuch v rus uhe dol . 	výbuch zabi dese lid v rus uhe dol . 
thajš protestují pronik do armád ústřed . 	thajš protestují zaútoči na armád ústřed . 
izrae provád nále na sýri . 	izrae zahajuj nov nále pro sýri . 
polici vypaluj slz ply k rozehn demonstran v tunis . 	polici vypaluj slz ply pro demonstran v káhiř . 
blizzard zasáh severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energi . 	blizzard spráska severovýchod usa , sil uzavř . 
hlav opozi egyp odmí preziden výzv k deba . 	egypts opoh zvažuj rea na výzv na mors deba . 
toky bud host olympijs hry 2020. 	záp příd na olympijs hry v toki 2020. 
" kol 100 mrtv neb zran " po číns zemětřes . 	stov mrtv neb zran v čín při zemětřes . 
bydl nastartuj na 6,8 % v květ . 	květ bydl nastartuj na 6,8 % . 
2 francouzš novin zab v mal . 	dva francouzš novin zab v mal . 
& gt ; kubáns castr předpoklád cela předsedni . 	kubáns castr převezm předsedni cela . 
vozi vzplan ve zhrouce tune v japons . 	vozi " ponech hoří " , kouř vychází z japons tune . 
zemětřes o velik 6.9 zasáh nov zéland . 	zemětřes o velik 5.6 otřás írá . 
desí vystraš lid uvězn po kolaps bud v indi . 	záchran se snaž nají 20 stá uvězn lid v indi po kolaps bud . 
nelso mande převeh do nemoc . 	nelso mande propušt z nemoc . 
dai press briefing : již sud . 	dai press briefing : sýri . 
islam zaútoči na měs na sever mal po sebevražed úto . 	islam napadaj malijs vojá v gao . 
kardiná vstoupi do vatik , kvů histor hlasov . 	kardiná vstoupi do sixtins kap , aby zvoli papeh . 
británi je připrav vyhost abu qatad . 	británi ztrá nabíd na deportov radikál duch abu qatad . 
francouzs parlamen podporuj reform záko o prostitu . 	rus parlamen zvážuj zákaz amer adop . 
výstře , výbuch , jso slyše , jak thaj pokračuj v protes v bangko . 	střelb , exploh provázej thajs protes , den před volb . 
izraels armád se zaměřuj na sever hra . 	egypts armád převezm kontro nad muslims bratr , podpůr . 
sever kore blokuj přístup do kaesong . 	sever kore slibuj restartov jader zaříh . 
au vůd se setkaj na dni pro afr . 	egypts mlad vůd zadrh po dob čtyř dnů . 
dnes v histori 23. dub . 	dnes v histori 21. led . 
manning odsouh k 35 let věh . 	arie castr odsouh k 1000 let věh . 
amer sená schváli daň skal dohod . 	je to oficiál : dohod dosáh na " daň útes " . 
zimmerm zastav za překrok rychl v tex , propušt s varová . 	zimmerm zastavi v tex , kvů rych jízd , dosta varov . 
íráns rouh varuj před talibaniza v sýri . 	rus , čín znepokoj izraels nále v sýri . 
sýri popír zpráv o smrtí úto v damaš nerv ply . 	amer spo získa pomo k odrah íráns počít úto . 
číns akci poma ros po ekonom schůz . 	číns akci poma por ve střed . 
rus odhaluj vazb na olej v pacif za 30 miliard $ . 	rus odhaluj vazb na olej v pacif za 25 miliard $ . 
polici zabi stře , naš tři dalš mrtv v col . z dom . 	4 mrtv pot , co si polici drže odstup , střel se zabarikádova v amer dom . 
dol and gabb odsouh za daň úni . 	dol and gabb dosta poku v itals daňo případ . 
zemětřes o velik 7,2 udeř v pákist : cen . 	zemětřes o velik 7,7 udeř v sw pákist . 
uk je ostrah ohled syrs chem zbr . 	západ zvyšuj dohled nad syrs chem pohledáv . 
hodn číns akci v pát mír kles . 	hodn číns akci ve střed mír por . 
asteroid sviš meh zem a satel . 	asteroid prolé kol zem . 
boj o malijs měs odráž islamist tak . 	eu trénuj armád mal k boj pro sever islamist ozbrojen . 
dva stopař san soupeř letoš váno . 	španěls vra hod zpě na sies . 
lod trénuj na přeprav syrs chem zbr . 	sýri vloži do bomb chem zbr , čekaj na assad rozkaz . 
star řík , že za 14 mrtv v tex můh výbuch hnoj na rost . 	záchran hledaj přeživš po výbuch hnoj na rost v tex . 
2 zab , 11 zran při úto v irá . 	15 zab , 90 zran při nedáv úto v irá . 
můh usa věř sýri , v před chem zbr ? 	usa řík , že sýri můh použí ply sar v chem zbr . 
mex zpěv jen river pravděpodob zemře při let havári . 	jen river , mex hudeb hvězd , zemř při let havári . 
bangladéšs soud odsoudi prv zákonodár k tres smr za vále zlo . 	brits premiér tla na srí lan , kvů vále zlo . 
mugab prohláš za vítěh spor voleb . 	zimbabw : mugab prohláš za vítěh spor voleb . 
poče obě potop lod v indonési vzrost na 15 mrtv . 	indonési : poče obě převrh lod v indonési vzrost na 11 mrtv . 
egypts soud zakazuj muslims bratr . 	egypts soud zakazuj čin muslims bratr . 
rouh ved v írá v prezidents volb - předběž výsled . 	rouh ved po počáte sčít v írá . 
izrae , pales se domlouvaj na vým vězň . 	izraelš zákonodár vyzývaj k prozkoum případ věz x . 
polici napad při protes o belfásts vlaj . 	rozhovor s polici , nasi ohled vlaj . 
cbn opakuj plá vyřaz polymer bank . 	nigéri oznámi plá na změ polymer nair bank . 
již kore navrhuj " kone " rozhovor ohled kaesong se sever kore . 	sever kore navrhuj rozhovor na vyso úrov s usa . 
indi , oběť hromad znásiln " bojuj pro přesi " . 	ind oběť znásiln zemře v nemoc v singapur . 
ozbrojen zabi 9 zahrani tur a jednoh pák . 	ozbrojen zabi 11 zahrani tur v pákist . 
prohláš mluv zastup cather ashto o posled záplav úto v irá . 	prohláš mluv zastup eu cather ashto o obnov poprav v irá . 
egyp zvyšuj bezpečnost opatř před pro - mors protes . 	egyp se připravuj na masiv protes . 
yacim žád kabine , aby schváli propušt palestins vězň . 	izrae souhl s prpuště 104 palestins vězň . 
us spionáž slož obviňuj nsa z úni informa . 	us spionáž slož obviňuj snowd kvů úni informa . 
pales stav dalš protest sta na západ břeh . 	palestins vůb prv hlasov osn symbol dosud histor . 
zřík bud v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	poče obě staveb kolaps bud v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
izraelš velvys předvol kvů plá na dohod . 	británi předvola izraels velvys kvů dohod . 
syn číns generá byl odsouh na 10 let věh za znásiln . 	syn číns generá byl odsouh na 10 let věh za skup znásiln . 
2 mrtv , 2 zran po střelb v nevad na střed ško . 	nevad : 2 mrtv , 2 zran po střelb na střed ško . 
mír zemětřes otřás severozápad pákist . 	mír zemětřes zasáh již pákist . 
hamás , zákaz smíš ško vstoup v plat . 	hamás , zákaz smíš ško . 
32 lid zemře při protes v bangladéš . 	1 člově zab při protes v bangladéš . 
muž zatk po zastřel polik v leeds . 	námořni naléh na vypuh důstoj , kter fingova smr . 
ukrajins premiér odstoup uprostřed protes . 	tur premiér chk tvrd zasáhn pro protestan . 
obam se zaměř na ekonom ve stá uni . 	factbox : co je třeb hled v obam řek o stá uni . 
goog vypouš interne - září baló . 	goog hraj mezinárod daň hru . 
irá podporuj zákro egyp pro přízniv mors . 	irá podporuj zákro egyp pro přízniv mohamed mors . 
rus dáv počáte ok pro zákaz amer adop . 	rus dáv počáte schvál zákaz adop . 
pět lid v kos odsouh za obchodov s org . 	kos : 3 lid půjd do věh za obchodov s org . 
hrith rosh a manže sussan se rozlou . 	hrith rosh a sussan se rozved . 
střel meh sed mrtv po střelb v apartm na florid . 	střel meh sed mrtv po přestře v apartm na florid . 
obam v inaugur projev chváli pokro v ohled homosexuál práv . 	tis protest homosexuál manžel ve franci . 
vln bomb úto zabi 15 lid v irá . 	automobi bomb zabi nejmé 49 lid v irá . 
šokují tah , obam odloži úto na sýri . 	obam odloži úto na sýri . 
izrae uto na sýri , kvů napě ohled zbr . 	nále zrani civil v syrs dera . 
ozbrojen zabi devě lid v severozápad pákist . 	radiká zabi 6 vojá v severozápad pákist . 
havári leta v san francis v kos . 	dva mrtv , 181 zran při let neštěs v san francis . 
8 lid zatk po smrtí kolaps bud v bangladéš . 	prac protestuj po kolaps bud bangladéš . 
cestují váno výlet lod nakah norovir . 	pohřešov cestují výlet lod je amb nsw . 
ohled smr dia byl pol před nov informa , vztahují se k smr princez dia a dod fayed , zdá se , že obsahuj mož tvrh , že byl zavražd . 	nov inf ohled smr dia a fayed , smr pricez dia a dod al fayed jso znov vyšetřov polici , po obdrh informa . 
snowd žád , aby moh zůs v rus . 	snowd vydáv prv rus vide . 
hodn číns akci ve střed mír kles . 	hodn číns akci v pát mír por . 
nada vynech australi ope , kvů nemoc žalud . 	raf nada bud chybě na australi ope . 
narendr mod slibuj tvrd postoj pro pákist . 	mod z indi slibuj tvrd postoj vůk pákist . 
thajs polici použi slz ply pro demonstran . 	brazils vůd přeruši mlk o protes . 
muž z kaliforni se háj , že je nevin v případ únos dív . 	muž z kaliforni se háj , že je nevin v případ terorism . 
egypts soud zvažuj propušt mubara . 	egypts soud nařídi propust mubara . 
skau odloži rozhodnu o přijmu homosexual . 	skau z amer odloži hlasov o zaved zákaz gay . 
2 automobi bomb zabi 8 lid v již irá . 	bombardov aut zabi 14 lid v sever irá . 
van der slo se bud žen ve věh . 	jor van der sloots se chk žen v peruáns věh . 
tokijs akci kles o 0.26 procen . 	tokijs akci kles o 1,53 % . 
číns akci index v budouc por - 4. pro . 	číns akci index v budouc kles - 24. led . 
obráz dne : 7. srp 2013. 	obráz dne : 11. dub 2013. 
pales zasah při izraels úto v gah . 	dva pales zab při izraels nále na gaz . 
kde je rus ? pand červ zmize z národ zoo . 	chybějí pand červ se bezpe vráti do národ zoo . 
jess jackso jr . a manže popíraj vinu v podvod . 	jess jackso jr . , manže popíraj vinu v podvod . 
usa vylouči venezuels diplom v řad . 	usa vylouči venezuels diplom . 
bbc veter hal přiznáv sexuál zneužív dět . 	stuar hal přiznáv sexuál úto na dět . 
7 lid zab , 3 zran při doprav nehod v již čín . 	20 lid zab , 44 zran při doprav nehod na filip . 
ryanair hlás rekord zis , ale varuj růs pravděpodob let zpoma . 	stansted : ryanair hlás 13 % nárůs roč zis , ale varuj před zpomale růs v letoš rok . 
akci v pondě pod dohled . 	akci ve čtvr pod dohled . 
vzpomínám 50. výro smr jfk . 	na 50. výro smr jfk , vystavy dal prv památ . 
zemětřes o velik 6,3 zasáh taiw . 	zemětřes o velik 7,7 zasáh pákist . 
knih pomáhaj dět mluv o no z bostons marato . 	zpráv o dvo exploz z bostons marato na cíl čář . 
tech sector heats up : goog a ibm vykazuj vyso zis . 	akci goog ros přes 1000 $ pev zis . 
král beatrix z nizozems odstupuj kvů syn . 	král beatrix z nizozems odstupuj ve prospěch syn . 
motor zab pot , co se zhrouti tune v japons . 	aut v pas při kolaps tune mim toki . 
profi kandidá na prezidents úřad v ken . 	itals novin vybr jak kandidá na preziden . 
izrae propouš palestins věz . 	vlád výbor schvá propušt 26 palestins vězň . 
zhrouk bud ve philadelphi , 8 - 10 lid můh být v pas . 	zhrouk bud ve philadelphi , zpráv o uvězn lid . 
obam se set s rod mande . 	obam se set se zum a vzd hold mande . 
sená us zaháj deba o drh zbr . 	sená us zaháj hlasov o záko o drh zbr . 
číns akci ve střed kles . 	čínš studen napad ve franci . 
bomb úto zabi 53 lid v damaš . 	bomb úto zabi 13 civil v irá metropo . 
" přáte sýri " v jedn s doh o vyzbrojov rebe . 	sýri se v jedn shoduj na vojens pomo rebe . 
sýri odsuzuj izraels let úder . 	séri smrtí úto zasáh v irá . 
egypts vůd uklád výjime stav do 3 měs . 	egypts preziden vyhlašuj stav nouh ve třech měs . 
abvp demonstran se střet s polici v jantar mantar , háze kam . 	demonstran se střet s polici v jantar mantar , 5 osob zadrh . 
tur premiér vyzýv k ukonk protes v istanb . 	tur polici použív slz ply pro demonstran v istanb . 
červ hroz a borův posíluj imunit sys , říkaj věd . 	červ hroz , borův posíluj lids imun . 
dva muh obvin z terorist trest čin . 	saud naroh v nigeri obvin z terorism v new yor . 
eu obdrž nobe cen za mír . 	eu získa v rok 2012 nobe cen za mír . 
začá býč festiva san ferm krá opožd s ohled na zastín bask vlaj . 	býč festiva san ferm zač . 
až 21 lid , větš ci , zab při sebevražed úto v káb . 	bri meh mrtv v káb při sebevražed úto . 
býva důstoj lapd hled kvů irv vražd . 	býva důstoj cia odsouh k 30 měsí věh za úni informa . 
akci v toki v blízk 0.88 pc nižš . 	akci singapur v blízk 0,44 pct nižš . 
pakiatáns soud zuř kvů otáz rouh . 	zpráv pákist - un odhaluj alarmují úroveň užív drog . 
inte mcafe kupuj cloud síť firewal special stonesof za 389m $ v hotov . 	mcafe získa firewal stonesof za 389 milio $ . 
zemětřes o velik 4.1 zasáh us . 	zemětřes o velik 7.2 zasáh filip . 
bangladéšs vůd opoh odsouh k smr za vále zlo . 	bangladéš : uprch odsouh k smr tribuná pro vále zlo . 
údaj policej zabijá zab stře do hlav . 	údaj policej zabijá zab výstře . 
2 policaj zab po výbuch ve východ afganist . 	minimál 28 lid zemře po výbuch v číns uhlo dol . 
bomb v aut na švéds konzulá v libijs benghah , žád ztrá . 	bomb v aut zasáh švéds konzulá v bangház , nikd neby zran . 
musharraf zatk z případ lal masjid . 	musharraf zatk v pákist . 
irá douf , že nukle řek vytěž ' plá ' 	iráns nukle řek v ženev urych vel naděj . 
35 militan zab v afghánist po nájezd : oficiál 	12 militan zab v afghánist po nájezd : minister 
sever kore údaj otestova rake s krá dostře . 	sever kore vystřeli rake s krá dostře . 
thajs protestan zabraňuj hlasov ; 1 mrtv po nási . 	thajs protestan blokuj voleb mís v banko . 
venezuels hug chavez umře na rak 	hug chavez : venezuels prac pro jedn 
sever kore tře tes přines blíh sta nukle síl . 	nat řík , že nukle tes sever kore je váž hrozb pro svě mír . 
sever kore provád tře nukle tes . 	sever kore potvrzuj tře nukle tes . 
ind akci otevíraj rov . 	ind akci otevíraj níz . 
macu gamblers příj dosáh rekord $ 38 milio v rok 2012. 	macaus gamblers příj dosáh rekord $ 38 milio v rok 2012. 
israelskopalestins diskus obnov v usa . 	israe a pales zača disku . 
poznám na povin čte pro pondě , 25. listopad 2013. 	poznám na povin čte pro úter , 8. říj 2013. 
nelso mande vzpo bohoslužb . 	nelso mande umír : žív zpravodaj 
nm kraj připravi pro homosexuál manžel slyš . 	něja kraj oficiál raz ces pro homosexuál manžel . 
lebanons obchod stáv na protes na polity slep uli . 	tunis preziden řík sebejist můh přejí v polit krih . 
4 čle posád helikoptér u . s . air for zab v angli po nehod . 	posád helikoptér us air for zab v británi po nehod . 
toky hos olimpijs hry 2020. 	toky vyhrá závod o hostov olimpijs her v rok 2020 
malajsi zadržuj austr senátor na let . 	malajsi zadržuj australs zákonodár na let . 
ind polici shromáždi všech 5 podezře z případ mumbajs znásiln . 	mumbajs polici zatk pát podezře z případ hromad znásiln 
bezpečnost agentur přitvrzuj pro thatcher pohřeb . 	bezpečnost agentur se obávaj nov terorist hrozeb v ken . 
již kore řík , že sever kore vystřeli rake . 	sever kore vystřeli rake s krá dostře . 
británi ukonči tov na koňs mas skandá dosáh franci . 	eu ministř se rozho vyřeš skandá s koňs mas . 
us varuj sýri před chem zbr . 	u . s . se obáv růs ohled syrs chem zbr . 
37 zab po havárij autobus v itáli . 	12 zab po nehod v pakist . 
us sklád bomb na vel barier útes . 	us vojs torpéduj bomb blíz australs vel barier útes 
38 talibans militan zab v afghánist . 	talib zaútoči us základ v afghánist 
číns yua posíli na 6,2689 opr dolar . 	číns yua oslabi na 6,2816 opr dolar . 
us rozpoznáv syrs opoh . 	rus pozva syrs opoh na diskuh . 
goog investuj 200 milio $ v tex na větr farm . 	goog investuj 200 milio dolar do projek tex větr farm . 
egyp hlasuj o nov ústav . 	egypť hlasuj o nov ústav . 
presto a angl legend tom finne umír v 91. 	býva angl vel tom finne umír v 91. 
čín se snaž , aby se zabráni ekonom pas . 	pojišt je klí k podpoř hospodářs růs . 
bomb v aut zabi jednoh a zrani pět lid v bengház . 	bomb v aut zasáh libyjs minister zahrani v bengház . 
bomb na sil zabi 5 lid v afghánist . 	bomb na sil zabi 3 polik v afghánist . 
tami ze srí lan hlasuj pro větš autonomi . 	sýri hovoř pro camero a put . 
francouzs vojs se blíž na timbuk . 	francouzs vojs kontroluj přístup do timbuk . 
nále nat zabi dvě afgháns dět . 	vojá nat zemře v afghánist . 
ozbro zabi 11 zahrani tur v pákist . 	ozbro zabi 11 zahrani horolez v pákist . 
sever kore zastavuj prá na spole průmys zón . 	sever kore blokuj přístup do spole průmys zón . 
delh gang znásiln podezře bit , otráv . 	delh gang - znásiln , verdik opě odloh . 
demoli prá v don valle stadium zač . 	demoli prá zač na stadio . 
franci se zavazuj vojens pomo v mal mos . 	francouzs podpůr vojens opera v mal . 
nejsil typhoo v rok 2013 udeři na filip . 	23 pohřešov když typhoo utor zasáh filip . 
egypť hlasuj o dělí ústav . 	egypť hlasuj o změ ústav . 
reid cituj , " obrovs pokro " u dluh strop rozhovor . 	vedou sená se objevi u dohod amer dluh strop . 
egyp vyzýv k vík protes . 	poče obě z egypts protes vzrost na 49. 
zemětřes o velik 6.2 otřás sarang . 	zemětřes o velik 4.3 otřás jihozápad čín . 
jed mrtv , 11 zran v la při automobilo chaos . 	6 mrtv , 33 zran v cotaba při výbuch . 
