útoční v nakupní centr použ strateg " míň je víc " . 	v keni útoční použ strateg " míň je víc " . 
představitel opozic se objev u připomen smrti kambodžsk pracovník . 	představitel kambodž opozic byli předvolán k soud . 
slab zisk táhn akci dolů . 	slab zisk táhn akci na wall stre dolů . 
zemětřesen o síle 6.8 stup zasáhl šalamoun ostrov . 	rozsáhl zemětřesen o síle 6.3 zasáhl šalamoun ostrov : usgs . 
únik kapal amoni zabil v šanghaj 15 lidí . 	únik kapal amoni zabil v šanghaj nejmén 15 lidí . 
přátel sýri uznáv opoziční koalic jako legitimní zástupc syrsk lidu . 	usa , přátel sýri uznáv opozic jako výhradní zástupc . 
weiner zůstan v úřad starost nyc po přiznán nového skadá se sexting . 	weiner mávnul ruko nad poslédn skandál onlin sexu . 
poče obětí leteck havár v rusk stoup . 	poče obětí autobus nehod v itál se vyšplh na 39 obětí . 
indick medi : sumit commonwealt . 	indick pm uráž sumit commonwealt . 
sebevražedn atentátník zautoči na pohř v irák . 	sebevražedn atentátník zautoči v sýri . 
7 zadržen lidí pro skandál " domácí sestr " . 	čína zadrž 7 lidí pro skandál " domácí sestr " . 
náčelník syrsk vojensk polic zběhnul k opozic . 	náčelník syrsk vojensk polic zběhnul k rebel . 
boeing 787 dreamliner vzplanul ; akci padaj . 	akci boeing padaj po požár na 787 dreamliner . 
yvet cooper podporuj zákon o sňatk gayů . 	bílý dům podporuj svatb gayů . 
5 zabit při havár autobus v belgi . 	teenag mezi 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
ozbrojen unes sedm zahraniční pracovník v nigéri . 	sedm zahraniční pracovník unesen v nigéri . 
švýcarsk turist " znásiln " v indi . 	švýcarsk turist znásiln gang v indi , říká polic . 
palestin v rozpor s izraelsk silam ve west banc , jeruzal . 	palestin v rozpor s bezpečnost silam ve w . banc . 
izraelsk letad udeř v sýri . 	izrael zahajuj nálet na sýri . 
íránc hlasuj v prezidentsk volb . 	keit vyhráv prezidentsk volb na mali . 
100 zabit v nové dárfúr při kmenov střet . 	" 9 mrtv " v nové dárfúr při kmenov střet . 
protest prot zásah americk dron v paku odložen . 	6 zabit při útok u . s . dron v severozápadní pákist . 
12 lidí zabit při nehod autobus v pákist . 	10 lidí zabit při silniční nehod v severozápadní pákist . 
carney nastavuj vysok laťk pro změn na boe . 	carney nastavuj vysok laťk na změn v bank of england . 
8 lidí zatčen po smrtící kolap budov v bangladéš . 	čtyř lidi zatčen , poče obětí bangladéšsk budov vzrost na 352. 
sebevražedn atentátník zabil 3 lidi na americk základn v afghánist . 	sebevražední atentátní zaútoči na americk základn v afghánist . 
afghánc se hrno do škol , i přes hrozb taliban loom . 	afghánsk guvernér přeběh k taliban . 
severní kore odlož rodinn setk s jihe . 	severní kore " odlo " rodinn svazk s jižní kore . 
příj appl znov chyb , iphon zklamán . 	pravidl us obchodní agentur pro samsun , zakazuj dovoz iphon 4. 
ozbrojen zabil 10 zahraniční turist v severní pákist . 	ozbrojen zabil 11 zahraniční horolez v pákist . 
david beckham oznamuj odchod z fotba . 	david beckham odejd z fotba . 
matt smit po 4 lete opušt doctor who . 	matt smit ukonč bbc doctor who . 
generac rozdělen přes sňatk homosexuál . 	summit g20 končí rozdělen ohledn sýri . 
23 lidí zabit při bombordov aut v irák . 	10 lidí zabit při bombov útok v irák . 
muž , který se zapál na nation mall zemře na zraněn . 	muž , " který se upál " na nation mall zemře . 
útok taliban zabil v afghánist 17 civilist . 	při séri útok v afghánist zemře 10 policist . 
čínsk yuan posiluj na 6.168 vůči dolar , pondě . 	čínsk yuan posiluj na 6.169 vůči dolar , čtvrt . 
egyptsk minist přeži pokus o atentát . 	syrsk premiér " přeži pokus o atentát " . 
obyvatel texa hled pomoc v kostel po smrtící výbuch . 	obyvatel se vrac do texa , míst výbuch . 
šinzó abe byl zvolen japonsk premiér . 	šinzó abe je japonsk premiér . 
ex - první dáma barbar bush opust texassk nemocnic . 	býva první dáma barbar bush opust nemocnic . 
2 mrtví v bangladéš při střet v průběh poprav vůdc jamaa . 	bangladéšsk islamistick vůdc popraven . 
schuma v kómat po lyžařsk nehod . 	michael schuma stál v kómat bojuj o život po nehod na lyžíc . 
11 lidí zabit při útok na čínsk policejn stanic . 	jedenáct lidí zabit při útok na čínsk policejn stanic . 
mali kvůl hlasov pro preziden . 	mali sčít hlas po rozhoduj kole prezidentsk voleb . 
bradley cooper a jj abram v jednán o natáčen životopis film lanc armstrong . 	bradley cooper v rozhovor , kdo bude hrát lanc armstrong v životopis film . 
letad boeing havarov v rusk , 50 mrtv . 	letad boeing havarov rusk měst kaza , 50 mrtv . 
eu minist jsou odhodlan vyřeš skandál s koňsk mase . 	eu minist vedo pořád krizov rozhovor ohledn skandál s koňsk mase . 
de blas složi přísah jako starost new york , nástupc bloomberg . 	bill de blas složi přísah jako starost new york , nástupc michael bloomberg . 
thaijsk opoziční stran bojkotov všeobecn volb . 	thajsk opozic vyhlašuj bojkot voleb . 
zhroucen budov v bangladéš , poče obětí dosáhl 540 mrtv : armád . 	zhroucen budov v bangladéš , ztrát na život přes 1000 mrtv . 
alyokhin členk puss riot propuštěn z vězen v rusk . 	marij aljochin členk puss riot propuštěn z vězen . 
jagan redd přesun do nemocnic , energetick kriz v seemand pokračuj . 	telangan : jagan stráv čtvrt v nemocnic ; výpad v seemand pokračuj . 
letad společn asian nouzov přistan na letišt v san franc . 	letad nouzov přistan na letišt v san franc . 
preziden středoafrick republik svržen vzbouřen . 	preziden středoafrick republik , premiér odstoup . 
brazí remizov 2 - 2 s angl , marac znov otev . 	brazí s angl remizov 2 - 2, marac znov otev . 
čína pokračuj v investiční rozhovor s amerik . 	čína a tcha - wan vedo historick rozhovor . 
kaliforn požár : 1900 na link , jak hasič pracuj na omezen škod ( + vide ) . 	kaliforn požár rost , ale úřední říkaj , že hasič děla pokrok . 
georg w . bush varuj před hořk imigrační debat . 	georg w bush tíží imigrační disku . 
mande hospitalizov , reaguj na léčb . 	mande hospitalizov poté , co ukonč řeč . 
rusk odsuzuj severokorejsk jadern test . 	jižní kore potvrzuj , že severní kore proved sporn třetí jadern test . 
stovk dělník bangladéšsk továrn na oblečen onemocn . 	stovk onemocn v bangladéšsk továrn . 
jemen , sebevražedn bombov útok zabil voják . 	sebevražedn bombov atentátnic zabil 16 lidí u rusk stanic . 
18 lidí uvězněn po výbuch v rusk uheln dolu . 	výbuch zabil deset lidí v rusk uheln dolu . 
thaj protestující pronik do armádní ústřed . 	thaj protestující zaútoči na armádní ústřed . 
izrael provádí nálet na sýri . 	izrael zahajuj nový nálet prot sýri . 
polic vypaluj slzný plyn k rozehn demonstrant v tunis . 	polic vypaluj slzný plyn prot demonstrant v káhiř . 
blizzard zasáhl severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energ . 	blizzard sprásk severovýchod usa , silnic uzavřen . 
hlavn opoziční egypt odmí prezidentov výzv k debat . 	egyptsk opozic zvažuj reakc na výzv na mors debat . 
toky bude host olympijsk hry 2020. 	zápas přídán na olympijsk hry v toki 2020. 
" kole 100 mrtv nebo zraněn " po čínsk zemětřesen . 	stovk mrtv nebo zraněn v číně při zemětřesen . 
bydlen nastartuj na 6,8 % v květn . 	květnov bydlen nastartuj na 6,8 % . 
2 francouz novinář zabit v mali . 	dva francouz novinář zabit v mali . 
& gt ; kubánsk castr předpoklád celac předsednictví . 	kubánsk castr převezm předsednictví celac . 
vozidl vzplanul ve zhroucen tunel v japonsk . 	vozidl " ponech hořící " , kouř vycházící z japonsk tunel . 
zemětřesen o velikost 6.9 zasáhl nový zéland . 	zemětřesen o velikost 5.6 otřás írán . 
desítk vystrašen lidí uvězněn po kolap budov v indi . 	záchranář se snaží nají 20 stál uvězněn lidí v indi po kolap budov . 
nelson mande převezen do nemocnic . 	nelson mande propuštěn z nemocnic . 
dail pres briefing : jižní sudán . 	dail pres briefing : sýri . 
islamis zaútoči na měst na sever mali po sebevražedn útoc . 	islamis napad malijsk voják v gao . 
kardinálov vstoup do vatik , kvůl historick hlasov . 	kardinálov vstoup do sixtinsk kapl , aby zvol papež . 
britán je připraven vyhost abu qatad . 	britán ztrácí nabíd na deportov radikál duchovn abu qatad . 
francouzsk parlament podporuj refor zákon o prostituc . 	rusk parlament zvážuj zákaz americk adopc . 
výstřel , výbuch , jsou slyše , jak thaj pokračuj v protest v bangkok . 	střelb , explo prováze thajsk protest , den před volb . 
izraelsk armád se zaměřuj na severní hranic . 	egyptsk armád převezm kontrol nad muslimsk bratrstv , podpůrc . 
severní kore blokuj přístup do kaesong . 	severní kore slibuj restartov jadern zařízen . 
au vůdcov se setk na dni pro afrik . 	egyptsk mlad vůdc zadržen po dobu čtyř dnů . 
dnes v histor 23. dubn . 	dnes v histor 21. ledn . 
manning odsouzen k 35 letů vězen . 	ariel castr odsouzen k 1000 letů vězen . 
americk senát schvál daňov skalní dohod . 	je to oficiál : dohod dosáhl na " daňov útes " . 
zimmerman zastaven za překročen rychlost v texa , propuštěn s varov . 	zimmerman zastav v texa , kvůl rych jízd , dost varov . 
íránsk rouhan varuj před talibanizac v sýri . 	rusk , čína znepokojen izraelsk nálet v sýri . 
sýri popír zpráv o smrtící útok v damašk nervov plyn . 	ameri spojen získ pomoc k odražen íránsk počítačov útok . 
čínsk akci poma rost po ekonomick schůz . 	čínsk akci poma porost ve střed . 
rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 30 miliard $ . 	rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 25 miliard $ . 
polic zabil střel , našl tři další mrtv v colo . z domov . 	4 mrtví poté , co si polic drže odstup , střel se zabarikád v americk domě . 
dolc and gabban odsouzen za daňov únik . 	dolc and gabban dost pokut v italsk daňov případ . 
zemětřesen o velikost 7,2 udeří v pákist : cenc . 	zemětřesen o velikost 7,7 udeří v sw pákist . 
uk je ostraži ohledn syrsk chemick zbran . 	západ zvyšuj dohled nad syrsk chemick pohledávk . 
hodnot čínsk akci v páte mírn klesn . 	hodnot čínsk akci ve střed mírn porost . 
asteroid svišt mezi zemí a satel . 	asteroid prolé kole země . 
boj o malijsk měst odráž islamistick taktik . 	eu trénuj armád mali k boji prot severní islamistick ozbrojen . 
dva stopař sant soupeř letošn vánoc . 	španělsk vrac hodin zpět na siest . 
lodě trénuj na přeprav syrsk chemick zbran . 	sýri vloži do bomb chemick zbran , čeka na assad rozkaz . 
starost říká , že za 14 mrtv v texa může výbuch hnojiv na rostlin . 	záchranář hled přeživ po výbuch hnojiv na rostlin v texa . 
2 zabit , 11 zraněn při útoc v irák . 	15 zabit , 90 zraněn při nedávn útoc v irák . 
může usa věři sýri , v před chemick zbran ? 	usa říká , že sýri může použ plyn sarin v chemick zbran . 
mexick zpěvač jenn river pravděpodobn zemře při leteck havár . 	jenn river , mexick hudební hvězd , zemř při leteck havár . 
bangladéšsk soud odsoudi první zákonodá k tres smrti za válečn zločin . 	britsk premiér tlačí na srí lank , kvůl válečn zločin . 
mugab prohlášen za vítěz sporn voleb . 	zimbab : mugab prohlášen za vítěz sporn voleb . 
poče obětí potopen lodi v indonés vzrost na 15 mrtv . 	indonés : poče obětí převržen lodi v indonés vzrost na 11 mrtv . 
egyptsk soud zakazuj muslimsk bratrstv . 	egyptsk soud zakazuj činost muslimsk bratrstv . 
rouhan vede v írán v prezidentsk volb - předběžn výsledk . 	rouhan vede po počátečn sčít v írán . 
izrael , palestin se domlouv na výměn vězň . 	izrael zákonodá vyzýva k prozkoumán případ vězn x . 
polic napaden při protest o belfástsk vlajk . 	rozhovor s polic , nasi ohledn vlajk . 
cbn opakuj plán vyřazov polymerní bankovk . 	nigéri oznám plán na změn polymerní nair bankov . 
jižní kore navrhuj " konečn " rozhovor ohledn kaesong se severní kore . 	severní kore navrhuj rozhovor na vysok úrovn s usa . 
indi , oběť hromadn znásilněn " bojuj prot přesi " . 	indick oběť znásilněn zemře v nemocnic v singap . 
ozbrojen zabil 9 zahraniční turist a jednoh pákistánc . 	ozbrojen zabil 11 zahraniční turist v pákist . 
prohlášen mluvčí zastupitel catherin ashtonov o poslední záplav útok v irák . 	prohlášen mluvčí zastupitel eu catherin ashtonov o obnoven poprav v irák . 
egypt zvyšuj bezpečn opatřen před pro - mors protest . 	egypt se připravuj na masivní protest . 
yacimovic žádá kabin , aby schvál propuštěn palestinsk vězň . 	izrael souhlas s prpuštěn 104 palestinsk vězň . 
us spionáž složk obviňuj nsa z únik inform . 	us spionáž složk obviňuj snowden kvůl únik inform . 
palestin stav další protestní stan na západní břeh . 	palestinsk vůbe první hlasov osn symbolick dosud historick . 
zřícen budov v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	poče obětí stavebn kolap budov v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
izrael velvyslanc předvolán kvůl plán na dohod . 	britán předvol izraelsk velvyslanc kvůl dohod . 
syn čínsk gener byl odsouzen na 10 let vězen za znásilněn . 	syn čínsk gener byl odsouzen na 10 let vězen za skupinov znásilněn . 
2 mrtví , 2 zraněn po střelb v nevad na střední škol . 	nevad : 2 mrtví , 2 zraněn po střelb na střední škol . 
mírn zemětřesen otřás severozápadní pákist . 	mírn zemětřesen zasáh jižní pákist . 
hamá , zákaz smíšen škol vstoup v platnost . 	hamá , zákaz smíšen škol . 
32 lidí zemře při protest v bangladéš . 	1 člověk zabit při protest v bangladéš . 
muž zatčen po zastřelen policist v leed . 	námořnictv naléhá na vypuzen důstojník , který fingov smrt . 
ukrajinsk premiér odstoup uprostřed protest . 	tureck premiér chce tvrd zasáh prot protestant . 
obam se zaměř na ekonom ve stát unie . 	factbox : co je třeb hled v obamov řeči o stát unie . 
googl vypouš internetov - zářící balón . 	googl hraj mezinárodní daňov hru . 
irák podporuj zákrok egypt prot přízniv mors . 	irák podporuj zákrok egypt prot přízniv mohamed mors . 
rusk dává počátečn ok pro zákaz americk adopc . 	rusk dává počátečn schválen zákaz adopc . 
pět lidí v kosov odsouzen za obchodov s orgán . 	kosov : 3 lidi půjd do vězen za obchodov s orgán . 
hrithi roshan a manželk sussann se rozlouč . 	hrithi roshan a sussann se rozved . 
střel mezi sedm mrtv po střelb v apartmán na florid . 	střel mezi sedm mrtv po přestřel v apartmán na florid . 
obam v inaugurační projev chvál pokrok v ohled homosexuální práv . 	tisíc protestní homosexuální manželství ve franc . 
vlna bombov útok zabil 15 lidí v irák . 	automobilov bomb zabil nejmén 49 lidí v irák . 
šokující tah , obam odloži útok na sýri . 	obam odloži útok na sýri . 
izrael utočí na sýri , kvůl napětí ohledn zbran . 	nálet zran civilist v syrsk dera . 
ozbrojen zabil devět lidí v severozápadní pákist . 	radikál zabil 6 voják v severozápadní pákist . 
havár letad v san franc v kost . 	dva mrtví , 181 zraněn při leteck neštěst v san franc . 
8 lidí zatčen po smrtící kolap budov v bangladéš . 	pracovn protestuj po kolap budov bangladéš . 
cestující vánoční výletní lodi nakažen norov . 	pohřešovan cestující výletní lodi je ambo nsw . 
ohledn smrti dian byla polic předán nová inform , vztahuj se k smrti princezn dian a dodi fayed , zdá se , že obsahuj možn tvrzen , že byli zavražděn . 	nové info ohledn smrti dian a fayed , smrt pricezn dian a dodi al fayed jsou znov vyšetřov polic , po obdržen inform . 
snowden žádá , aby mohl zůst v rusk . 	snowden vydáv první rusk vide . 
hodnot čínsk akci ve střed mírn klesn . 	hodnot čínsk akci v páte mírn porost . 
nada vynec australien open , kvůl nemoc žaludk . 	rafa nada bude chyb na australian open . 
narendr modi slibuj tvrd postoj prot pákist . 	modi z indi slibuj tvrd postoj vůči pákist . 
thajsk polic použ slzný plyn prot demonstrant . 	brazilsk vůdc přeruši mlčen o protest . 
muž z kaliforn se hájí , že je nevinn v případ únos dívk . 	muž z kaliforn se hájí , že je nevinen v případ terori . 
egyptsk soud zvažuj propuštěn mubarak . 	egyptsk soud nařídi propust mubarak . 
skaut odloži rozhodn o přijmut homosexualit . 	skaut z amerik odloži hlasov o zaveden zákaz gayů . 
2 automobilov bomb zabil 8 lidí v jižní irák . 	bombard aut zabil 14 lidí v severní irák . 
van der sloo se bude ženi ve vězen . 	joran van der sloo se chce ženi v peruánsk vězen . 
tokijsk akci kles o 0.26 procent . 	tokijsk akci kles o 1,53 % . 
čínsk akciov index v budoucn porost - 4. prosinc . 	čínsk akciov index v budoucn klesn - 24. ledn . 
obrázk dne : 7. srpn 2013. 	obrázk dne : 11. dubn 2013. 
palestin zasažen při izraelsk útok v gaze . 	dva palestin zabit při izraelsk nálet na gazu . 
kde je rust ? pand červen zmiz z národní zoo . 	chybě pand červen se bezpečn vráti do národní zoo . 
jess jackson jr . a manželk popír vinunu v podvod . 	jess jackson jr . , manželk popír vinunu v podvod . 
usa vylouči venezuelsk diplom v řadě . 	usa vylouči venezuelsk diplom . 
bbc veterán hall přiznáv sexuáln zneužív dětí . 	stuart hall přiznáv sexuáln útok na děti . 
7 lidí zabit , 3 zraněn při dopravn nehod v jižní číně . 	20 lidí zabit , 44 zraněn při dopravn nehod na filipín . 
ryanair hlás rekordní zisk , ale varuj růst pravděpodobn leto zpoma . 	stans : ryanair hlás 13 % nárůst roční zisk , ale varuj před zpomalen růst v letošn roce . 
akci v pondě pod dohled . 	akci ve čtvrt pod dohled . 
vzpomín 50. výroč smrti jfk . 	na 50. výroč smrti jfk , vystav dalas první památní . 
zemětřesen o velikost 6,3 zasáhl taiwan . 	zemětřesen o velikost 7,7 zasáhl pákist . 
knih pomáh děte mluv o novink z bostonsk maraton . 	zpráv o dvou explozí z bostonsk maraton na cílov čáře . 
tech sector heat up : googl a ibm vykazuj vysok zisk . 	akci googl rost přes 1000 $ pevn zisk . 
královn beatrix z nizozemsk odstupuj kvůl synov . 	královn beatrix z nizozemsk odstupuj ve prosp syna . 
motorist zabit poté , co se zhrout tunel v japonsk . 	auta v past při kolap tunel mimo toki . 
prof kandidát na prezidentsk úřad v keni . 	italsk novinář vybrán jako kandidát na preziden . 
izrael propouš palestinsk vězn . 	vládní výbor schvál propuštěn 26 palestinsk vězň . 
zhroucen budov ve philadelphi , 8 - 10 lidí může být v past . 	zhroucen budov ve philadelphi , zpráv o uvězněn lide . 
obam se setk s rodin mande . 	obam se setk se zuma a vzdá hold mandelov . 
senát us zaháj debat o držen zbran . 	senát us zaháj hlasov o zákon o držen zbran . 
čínsk akci ve střed kles . 	čínšt student napaden ve franc . 
bombov útok zabil 53 lidí v damašk . 	bombov útok zabil 13 civilist v iráck metrop . 
" přátel sýri " v jednán s doha o vyzbrojov rebel . 	sýri se v jednán shoduj na vojensk pomoc rebel . 
sýri odsuzuj izraelsk leteck úder . 	séri smrtící útok zasáhl v irák . 
egyptsk vůdc uklád výjimečn stav do 3 měst . 	egyptsk preziden vyhlašuj stav nouz ve třech měst . 
abvp demonstrant se střet s polic v jantar mantar , háze kamen . 	demonstrant se střet s polic v jantar mantar , 5 osob zadržen . 
tureck premiér vyzývá k ukončen protest v istanbul . 	tureck polic použív slzný plyn prot demonstrant v istanbul . 
červen hrozn a borů posíluj imunitní syst , říkaj vědc . 	červen hrozn , borů posíluj lidsk imuni . 
dva muži obviněn z teroristick trestn činů . 	saud narozen v niger obviněn z terori v new york . 
eu obdrží nobelov cenu za mír . 	eu získ v roce 2012 nobelov cenu za mír . 
začát býčíh festiv san fermin krát opožděn s ohled na zastíněn baskick vlajk . 	býčí festiv san fermin začín . 
až 21 lidí , většin cizin , zabit při sebevražedn útok v kábul . 	brit mezi mrtv v kábul při sebevražedn útok . 
býva důstojník lapd hledán kvůl irvin vražd . 	býva důstojník cia odsouzen k 30 měsíc vězen za únik inform . 
akci v toki v blízkost 0.88 pc nižší . 	akci singap v blízkost 0,44 pct nižší . 
pakiatánsk soud zuří kvůl otázk rouh . 	zpráv pákist - un odhaluj alarmuj úrov užív drog . 
intel mcaf kupuj cloudov síťov firew specialist stones za 389m $ v hotovost . 	mcaf získ firew stones za 389 milion $ . 
zemětřesen o velikost 4.1 zasáhl us . 	zemětřesen o velikost 7.2 zasáhl filipín . 
bangladéšsk vůdc opozic odsouzen k smrti za válečn zločin . 	bangladéš : uprchlík odsouzen k smrti tribuná pro válečn zločin . 
údajn policejn zabiják zabit střel do hlav . 	údajn policejn zabiják zabit výstřel . 
2 policajt zabit po výbuch ve východní afganist . 	minimáln 28 lidí zemře po výbuch v čínsk uhlov dole . 
bomb v autě na švédsk konzulát v libijsk benghazi , žádn ztrát . 	bomb v autě zasáhl švédsk konzulát v bangház , nikd nebyl zraněn . 
musharraf zatčen z případ lal masjid . 	musharraf zatčen v pákist . 
irán douf , že nukleární řeči vytěží ' plán ' 	iránsk nukleární řeči v ženev urych velk naděj . 
35 militant zabit v afghánist po nájezd : oficiáln 	12 militant zabit v afghánist po nájezd : ministerstv 
severní kore údajn otestov raket s krátk dostřel . 	severní kore vystřel raket s krátk dostřel . 
thajsk protestant zabraňuj hlasov ; 1 mrtv po nási . 	thajsk protestant blokuj volební mísnost v bankok . 
venezuelsk hugo chavez umře na rakovin 	hugo chavez : venezuelsk pracovník pro jednot 
severní kore třetí test přine blíž stat nukleární síly . 	nato říká , že nukleární test severní kore je vážn hrozb pro světov mír . 
severní kore provádí třetí nukleární test . 	severní kore potvrzuj třetí nukleární test . 
indick akci otevír rovn . 	indick akci otevír nízko . 
macuask gamblersk příje dosáhl rekord $ 38 milion v roce 2012. 	macausk gamblersk příje dosáhl rekord $ 38 milion v roce 2012. 
israelskopalestinsk disku obnoven v usa . 	israel a palestin začal diskutov . 
poznámk na povinn čten pro pondě , 25. listopad 2013. 	poznámk na povinn čten pro úterý , 8. říjn 2013. 
nelson mandelov vzpomínkov bohoslužb . 	nelson mande umír : žívé zpravodajství 
nm kraj připrav pro homosexuální manželství slyšen . 	nějak kraj oficiáln razí cest pro homosexuální manželství . 
lebanonsk obchodní stávk na protest na polityck slep uličk . 	tunisk preziden říka sebejist může přej v politick kriz . 
4 členov posád helikoptér u . s . air forc zabit v angl po nehod . 	posád helikoptér us air forc zabit v britán po nehod . 
toky host olimpijsk hry 2020. 	toky vyhr závod o hostov olimpijsk her v roce 2020 
malaj zadržuj austrask senátor na letišt . 	malaj zadržuj australsk zákonodá na letišt . 
indick polic shromážd všech 5 podezřel z případ mumbajsk znásilněn . 	mumbajsk polic zatkl páté podezřel z případ hromadn znásilněn 
bezpečn agentur přitvrzuj pro thatcherov pohř . 	bezpečn agentur se obáva nových teroristick hroz v keně . 
jižní kore říká , že severní kore vystřel raket . 	severní kore vystřel raket s krátk dostřel . 
britán ukonč továrn na koňsk maso skandál dosáhl franc . 	eu minist se rozhod vyřeš skandál s koňsk mase . 
us varuj sýri před chemick zbran . 	u . s . se obáv růst ohledn syrsk chemick zbran . 
37 zabit po havári autobus v itál . 	12 zabit po nehod v pakist . 
us sklád bomb na velk barierov útes . 	us vojsk torpéduj bomb blízk australsk velk barierov útes 
38 talibansk militant zabit v afghánist . 	taliban zaútoči us základn v afghánist 
čínsk yuan posíl na 6,26 oprot dolar . 	čínsk yuan oslabil na 6,28 oprot dolar . 
us rozpoznáv syrsk opozic . 	rusk pozva syrsk opozic na disku . 
googl investuj 200 milion $ v texa na větrn farm . 	googl investuj 200 milion dolar do projekt texask větrn farm . 
egypt hlasuj o nové ústav . 	egypťan hlasuj o nové ústav . 
preston a anglick legend tom finney umír v 91. 	býva anglick velk tom finney umír v 91. 
čína se snaží , aby se zabrán ekonomick past . 	pojištěn je klíč k podpoř hospodářsk růst . 
bomb v autě zabil jednoh a zran pět lidí v bengház . 	bomb v autě zasáhl libyjsk ministerstv zahrani v bengház . 
bomb na silnic zabil 5 lidí v afghánist . 	bomb na silnic zabil 3 policist v afghánist . 
tamilov ze srí lank hlasuj pro větší auton . 	sýri hovoř pro cameron a putin . 
francouzsk vojsk se blíž na timbukt . 	francouzsk vojsk kontroluj přístup do timbukt . 
nálet nato zabil dvě afghánsk děti . 	voják nato zemře v afghánist . 
ozbrojen zabil 11 zahraniční turist v pákist . 	ozbrojen zabil 11 zahraniční horolez v pákist . 
severní kore zastavuj prác na společn průmyslov zóně . 	severní kore blokuj přístup do společn průmyslov zóny . 
delh gang znásilněn podezřel biti , otráven . 	delh gang - znásilněn , verdikt opět odložen . 
demoliční prác v don valley stadi začín . 	demoliční prác začn na stadion . 
franc se zavazuj vojensk pomoc v mali most . 	francouzsk podpůrn vojensk operac v mali . 
nejsilnější typhoon v roce 2013 udeř na filipín . 	23 pohřešovan když typhoon utor zasáhl filipín . 
egypťan hlasuj o dělící ústav . 	egypťan hlasuj o změn ústav . 
reid cituj , " obrovsk pokrok " u dluhov strop rozhovor . 	vedoucí senát se objev u dohod americk dluhov strop . 
egypt vyzývá k více protest . 	poče obětí z egyptsk protest vzrost na 49. 
zemětřesen o velikost 6.2 otřás sarangan . 	zemětřesen o velikost 4.3 otřás jihozápadní číno . 
jeden mrtv , 11 zraněn v la při automobilov chaos . 	6 mrtv , 33 zraněn v cotaba při výbuch . 
