útočník v nakupním centrum použít strategie " málo být hodně " . 	v Keňa útočník použít strategie " málo být hodně " . 
představitel opozice se objevit u připomenutí smrt Kambodžských pracovník . 	představitel Kambodžské opozice být předvoláni k soud . 
Slabé zisk táhnout akcie dolů . 	Slabé zisk táhnout akcie na Wall Street dolů . 
zemětřesení o síla 6.8 stupeň zasáhnout Šalamounovo ostrov . 	rozsáhlý zemětřesení o síla 6.3 zasáhnout Šalamounovo ostrov : USGS . 
únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj 15 člověk . 	únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj málo 15 člověk . 
přítel Sýrie uznávat opoziční koalice jako legitimní zástupce syrský lid . 	USA , přítel Sýrie uznávat opozice jako výhradní zástupce . 
Weiner zůstat v úřad starosta NYC po přiznání nový skadálu se sextingem . 	Weiner mávnul ruka nad poslédním skandál online sex . 
počet oběť letecký havárie v Rusko stoupat . 	počet oběť autobusový nehoda v Itálie se vyšplhat na 39 oběť . 
indický medium : sumit Commonwealth . 	indický PM urážet sumit Commonwealth . 
sebevražedný atentátník zautočil na pohřeb v Irák . 	sebevražedný atentátník zautočil v Sýrie . 
7 zadržený člověk pro skandál " domácí sestra " . 	Čína zadržet 7 člověk pro skandál " domácí sestra " . 
náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k opozice . 	náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k rebelům . 
Boeing 787 Dreamliner vzplanout ; akcie padat . 	akcie Boeing padat po požár na 787 Dreamliner . 
Yvette Cooper podporovat zákon o sňatkách gayů . 	bílý dům podporovat svatba gayů . 
5 zabitý při havárie autobus v Belgie . 	Teenageři mezi 5 mrtvý při autobusový nehoda v Belgie . 
ozbrojenec unést sedm zahraniční pracovník v Nigérie . 	sedm zahraniční pracovník uneseno v Nigérie . 
Švýcarského turista " znásilnili " v Indie . 	Švýcarského turista znásilnit gang v Indie , říkat policie . 
Palestinec v rozpor s izraelský síla v West banka , Jeruzalém . 	Palestinec v rozpor s bezpečnostní síla v W . banka . 
izraelský letadlo udeřila v Sýrie . 	Izrael zahajovat nálet na Sýrie . 
Íránci hlasovat v prezidentský volba . 	Keita vyhrávat prezidentský volba na Mali . 
100 zabít v nový Dárfúru při kmenový střet . 	" 9 mrtvý " v nový Dárfúru při kmenový střet . 
protest proti zásah americký dronů v Paku odložit . 	6 zabitý při útok u . S . dronu v severozápadní Pákistán . 
12 člověk zabít při nehoda autobus v Pákistán . 	10 člověk zabít při silniční nehoda v severozápadní Pákistán . 
Carney nastavovat vysoký laťka pro změna na BoE . 	Carney nastavovat vysoký laťka na změna v Bank of England . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	čtyři člověk zatknout , počet oběť bangladéšský budova vzrůst na 352. 
sebevražedný atentátník zabít 3 člověk na americký základna v Afghánistán . 	Sebevražední atentátníci zaútočit na americký základna v Afghánistán . 
Afghánci se hrnout do škola , i přes hrozba Taliban loom . 	afghánský guvernér přeběhl k Taliban . 
severní Korea odložíla rodinný setkání s Jihem . 	severní Korea " odloží " rodinný svazek s jižní Korea . 
příjem Applu znovu chybět , iPhone zklamání . 	pravidlo US obchodní agentura pro Samsung , zakazovat dovoz iPhone 4. 
ozbrojenec zabít 10 zahraniční turista v severní Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
David Beckham oznamovat odchod z fotbal . 	David Beckham odejít z fotbal . 
Matt Smith po 4 rok opuští Doctor Who . 	Matt Smith ukončit BBC Doctor Who . 
generace rozdělit přes sňatky homosexuál . 	summit G20 končit rozdělit ohledně Sýrie . 
23 člověk zabít při bombordování auto v Irák . 	10 člověk zabít při bombovém útok v Irák . 
muž , který se zapálit na National Mall zemřít na zranění . 	muž , " který se upálil " na National Mall zemřít . 
útok Taliban zabít v Afghánistán 17 civilista . 	při série útok v Afghánistán zemřít 10 policista . 
čínský Yuan posilovat na 6.168 vůči dolar , pondělí . 	čínský yuan posilovat na 6.1696 vůči dolar , čtvrtek . 
egyptský ministr přežít pokus o atentát . 	syrský premiér " přežít pokus o atentát " . 
obyvatel Texas hledat pomoc v kostel po smrtící výbuch . 	obyvatel se vracet do Texas , místo výbuch . 
Šinzó Abe být zvolit japonský premiér . 	Šinzó Abe být japonský premiér . 
ex - první dáma Barbara Bush opustit Texasskou nemocnice . 	bývalý první dáma Barbara Bush opustit nemocnice . 
2 mrtvý v Bangladéš při střet v průběh poprava vůdce Jamaata . 	Bangladéšský islamistický vůdce popravit . 
Schumacher v kómatu po lyžařský nehoda . 	Michael Schumacher stále v kómatu bojovat o život po nehoda na lyže . 
11 člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 	jedenáct člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 
Mali kvůli hlasování pro prezident . 	Mali sčítá hlas po rozhodující kolo prezidentský volba . 
Bradley Cooper a JJ Abrams v jednání o natáčení životopisného film Lanka Armstrong . 	Bradley Cooper v rozhovor , kdo být hrát Lanka Armstrong v životopisném film . 
letadlo Boeing havarovat v Rusko , 50 mrtvý . 	letadlo Boeing havarovat ruský město Kazaň , 50 mrtvý . 
EU ministr být odhodlaný vyřešit skandál s koňským maso . 	EU ministr vést pořádat krizový rozhovor ohledně skandál s koňským maso . 
de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Bloomberga . 	Bill de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Michael Bloomberga . 
Thaijská opoziční strana bojkotovat všeobecný volba . 	thajský opozice vyhlašovat bojkot volba . 
Zhroucení budova v Bangladéš , počet oběť dosáhnout 540 mrtvý : armáda . 	Zhroucení budova v Bangladéš , ztráta na život přes 1000 mrtvý . 
Alyokhina členka Pussy Riot propustit z vězení v Rusko . 	Marija Aljochinová členka Pussy Riot propustit z vězení . 
Jagan Reddy přesunout do nemocnice , energetický krize v Seemandhře pokračovat . 	Telangana : Jagan strávit čtvrtek v nemocnice ; výpadek v Seemandhře pokračovat . 
letadlo společnost Asiana nouzově přistane na letiště v San Francisko . 	letadlo nouzově přistane na letiště v San Francisko . 
prezident Středoafrický republika svrhnout vzbouřenec . 	prezident Středoafrický republika , premiér odstoupit . 
Brazílie remizovat 2 - 2 s Anglie , Maracana znovu otevřít . 	Brazílie s Anglie remizovat 2 - 2, Maracana znovu otevřít . 
Čína pokračovat v investiční rozhovor s amerikou . 	Čína a Tchaj - wan vést historický rozhovor . 
Kalifornie požár : 1900 na linka , jak hasič pracovat na omezení škoda ( + video ) . 	Kalifornie požár růst , ale úředník říkat , že hasičí dělat pokrok . 
George W . Bush varovat před hořký imigrační debata . 	George W Bush tížit imigrační diskuse . 
Mandela hospitalizovat , reagovat na léčba . 	Mandela hospitalizovat poté , co ukončit řeč . 
Rusko odsuzovat severokorejský jaderný test . 	jižní Korea potvrzovat , že severní Korea provést sporný třetí jaderný test . 
stovka dělník bangladéšský továrna na oblečení onemocnět . 	stovka onemocněli v bangladéšský továrna . 
Jemen , sebevražedný bombový útok zabít voják . 	Sebevražedná bombová atentátnice zabít 16 člověk u ruský stanice . 
18 člověk uvěznit po výbuch v ruský uhelný důl . 	výbuch zabít deset člověk v ruský uhelný důl . 
Thajští protestující proniknout do armádní ústředí . 	Thajští protestující zaútočit na armádní ústředí . 
Izrael provádět nálet na Sýrie . 	Izrael zahajovat nový nálet proti Sýrie . 
policie vypaluje slzný plyn k rozehnání demonstrant v Tunis . 	policie vypaluje slzný plyn proti demonstrant v Káhira . 
Blizzard zasáhnout severovýchod USA , pět mrtvý , 700,000 bez energie . 	Blizzard spráskal severovýchod USA , silnice uzavřít . 
hlavní opoziční Egypt odmítat prezidentův výzva k debata . 	egyptský opozice zvažovat reakce na výzva na Morsiho debata . 
Tokyo být hostit olympijský hra 2020. 	zápas přídán na olympijský hra v Tokyo 2020. 
" kolem 100 mrtvý nebo zraněný " po Čínském zemětřesení . 	stovka mrtvý nebo zraněný v Čína při zemětřesení . 
bydlení nastartuje na 6,8 % v květen . 	květnový bydlení nastartuje na 6,8 % . 
2 francouzský novinář zabít v Mali . 	dva francouzský novinář zabít v Mali . 
& Gt ; kubánský Castro předpokládat CELAC předsednictví . 	kubánský Castro převzít předsednictví CELAC . 
vozidlo vzplanula v zhrouceném tunel v Japonsko . 	vozidlo " ponechat hořící " , kouř vycházící z Japonského tunel . 
zemětřesení o velikost 6.9 zasáhnout nový Zéland . 	zemětřesení o velikost 5.6 otřásat Írán . 
desítka vystrašených člověk uvězněných po kolaps budova v Indie . 	záchranář se snažit najít 20 stále uvězněných člověk v Indie po kolaps budova . 
Nelson Mandela převézt do nemocnice . 	Nelson Mandela propustit z nemocnice . 
Daily Press Briefing : jižní Sudán . 	Daily Press Briefing : Sýrie . 
Islamisté zaútočit na město na sever Mali po sebevražedných útok . 	Islamisté napadat malijské voják v Gao . 
Kardinálové vstoupit do Vatikán , kvůli historický hlasování . 	Kardinálové vstoupit do Sixtinské kaple , aby zvolit papež . 
Británie být připravit vyhostit Abu Qatadu . 	Británie ztrácet nabídka na deportování radikální duchovní Abu Qatady . 
francouzský parlament podporovat reforma zákon o prostituce . 	ruský parlament zvážuje zákaz americký adopcí . 
výstřel , výbuch , být slyšet , jak Thajec pokračovat v protest v Bangkok . 	střelba , exploze provázet thajský protest , den před volba . 
izraelský armáda se zaměřovat na severní hranice . 	egyptský armáda převzít kontrola nad Muslimským bratrstvem , podpůrci . 
severní Korea blokovat přístup do Kaesongu . 	severní Korea slibovat restartování jaderný zařízení . 
AU vůdce se setkat na den pro Afrika . 	egyptský mladý vůdce zadržet po doba čtyři den . 
dnes v historie 23. duben . 	dnes v historie 21. leden . 
Manning odsoudit k 35 rok vězení . 	Ariel Castro odsoudit k 1000 rok vězení . 
americký senát schválit daňový skalní dohoda . 	být ten oficiální : dohoda dosáhnout na " daňový útes " . 
Zimmerman zastavit za překročení rychlost v Texas , propustit s varování . 	Zimmerman zastavit v Texas , kvůli rychlý jízda , dostat varování . 
íránský Rouhani varovat před talibanizaci v Sýrie . 	Rusko , Čína znepokojit izraelský nálet v Sýrie . 
Sýrie popírat zpráva o smrtící útok v damašek nervovým plyn . 	americký spojenec získat pomoc k odražení íránský počítačový útok . 
čínský akcie pomalu růst po ekonomický schůzka . 	čínský akcie pomalu porůst v středa . 
Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 30 miliarda $ . 	Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 25 miliarda $ . 
policie zabít střelec , najít tři další mrtvý v Colo . z domov . 	4 mrtvý poté , co se policie držet odstup , střelec se zabarikádoval v americký dům . 
Dolce and Gabbana odsoudit za daňový únik . 	Dolce and Gabbana dostat pokuta v italský daňový případ . 
zemětřesení o velikost 7,2 udeřit v Pákistán : CENC . 	zemětřesení o velikost 7,7 udeřit v SW Pákistán . 
UK být ostražitá ohledně Syrských chemický zbraň . 	západ zvyšovat dohled nad Syrskými chemický pohledávka . 
hodnota čínský akcie v pátek mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v středa mírně porůst . 
Asteroid svištět mezi země a satelit . 	Asteroid prolétá kolem země . 
boj o Malijské město odrážet islamistické taktika . 	EU trénovat armáda Mali k boj proti severní islamistickým ozbrojencům . 
dva stopař Santy soupeř letošní vánoce . 	Španělsko vracet hodina zpět na siestu . 
loď trénovat na přeprava Syrských chemický zbraň . 	Sýrie vložit do bomba chemický zbraň , čekat na Assadův rozkaz . 
starosta říkat , že za 14 mrtvý v Texas moci výbuch hnojivo na rostlina . 	záchranář hledat přeživší po výbuch hnojivo na rostlina v Texas . 
2 zabití , 11 zraněný při útok v Irák . 	15 zabít , 90 zranit při dávný útok v Irák . 
moci USA věřit Sýrie , v předání chemický zbraň ? 	USA říkat , že Sýrie moci použít plyn sarin v chemický zbraň . 
mexický zpěvačka Jenni Rivera pravděpodobně zemřít při letecký havárie . 	Jenni Rivera , mexický hudební hvězda , zemřla při letecký havárie . 
Bangladéšský soud odsoudit první zákonodárce k trest smrt za válečný zločin . 	britský premiér tlačit na Srí Lanku , kvůli válečný zločin . 
Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 	Zimbabwe : Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 
počet oběť potopený loď v Indonésie vzrůst na 15 mrtvý . 	Indonésie : počet oběť převržené loď v Indonésie vzrůst na 11 mrtvý . 
egyptský soud zakazovat Muslimské bratrstvo . 	egyptský soud zakazovat činost Muslimského bratrstva . 
Rouhani vést v Írán v prezidentský volba - předběžný výsledek . 	Rouhani vést po počáteční sčítání v Írán . 
Izraelec , Palestinec se domlouvat na výměna vězeň . 	izraelský zákonodárce vyzývat k prozkoumání případ vězeň x . 
policie napadnout při protest o Belfástskou vlajka . 	rozhovor s policie , nasilí ohledně vlajka . 
CBN opakovat plán vyřazovat polymerní bankovka . 	Nigérie oznámit plán na změna polymerních Naira bankovka . 
jižní Korea navrhovat " konečný " rozhovor ohledně Kaesongu s severní Korea . 	severní Korea navrhovat rozhovor na vysoký úroveň s USA . 
Indie , oběť hromadný znásilnění " bojovat proti přesila " . 	indický oběť znásilnění zemřít v nemocnice v Singapur . 
Ozbrojenec zabít 9 zahraniční turista a jeden pákistánce . 	Ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 
prohlášení mluvčí zastupitelka Catherine Ashtonové o poslední záplava útok v Irák . 	prohlášení mluvčí zastupitelka EU Catherine Ashtonové o obnovení poprava v Irák . 
Egypt zvyšovat bezpečnostní opatření před pro - Morsi protest . 	Egypt se připravovat na masivní protest . 
Yacimovich žádat kabinet , aby schválit propuštění palestinský vězeň . 	Izrael souhlasit s prpuštěním 104 palestinský vězeň . 
US spionážní složka obviňovat NSA z únik informace . 	US spionážní složka obviňovat Snowden kvůli únik informace . 
Palestinec stavět další protestní stan na západní břeh . 	palestinský vůbec první hlasování OSN symbolicky dosud historický . 
Zřícení budova v Bangladéš mít na svědomí 362 mrtvý . 	počet oběť stavební kolaps budova v Bangladéš stoupat na 580 mrtvý . 
izraelský velvyslanec předvoláni kvůli plán na dohoda . 	Británie předvolat izraelský velvyslanec kvůli dohoda . 
syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za znásilnění . 	syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za skupinový znásilnění . 
2 mrtvý , 2 zranění po střelba v Nevada na střední škola . 	Nevada : 2 mrtvý , 2 zranění po střelba na střední škola . 
Mírné zemětřesení otřásat severozápadní Pákistán . 	Mírné zemětřesení zasáhnout jižní Pákistán . 
Hamás , zákaz smíšený škola vstoupit v platnost . 	Hamás , zákaz smíšený škola . 
32 člověk zemřít při protest v Bangladéš . 	1 člověk zabít při protest v Bangladéš . 
muž zatknout po zastřelení policista v Leeds . 	Námořnictvo naléhat na vypuzení důstojník , který fingoval smrt . 
ukrajinský premiér odstoupit uprostřed protest . 	turecký premiér chtít tvrdě zasáhnout proti protestant . 
Obama se zaměřit na ekonomika v Státě unie . 	Factbox : co být třeba hledat v Obamově řeč o stát unie . 
Google vypouštět internetové - zářící balóny . 	Google hrát mezinárodní daňový hra . 
Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Morsiho . 	Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Mohamed Morsiho . 
Rusko dávat počáteční oko pro zákaz americký adopcí . 	Rusko dávat počáteční schválení zákaz adopcí . 
pět člověk v Kosovo odsoudit za obchodování s orgán . 	Kosovo : 3 člověk jít do vězení za obchodování s orgán . 
Hrithik Roshan a manželka Sussanne se rozloučit . 	Hrithik Roshan a Sussanne se rozvedou . 
Střelec mezi sedm mrtvý po střelba v apartmánu na Florida . 	Střelec mezi sedm mrtvý po přestřelka v apartmánu na Florida . 
Obama v inaugurační projev chválit pokrok v ohled homosexuální právo . 	tisíc protestní homosexuální manželství v Francie . 
vlna bombových útok zabít 15 člověk v Irák . 	Automobilové bomba zabít málo 49 člověk v Irák . 
šokující tah , Obama odložit útok na Sýrie . 	Obama odložit útok na Sýrie . 
Izrael utočí na Sýrie , kvůli napětí ohledně zbraň . 	nálet zranit civilista v Syrské Derae . 
Ozbrojenec zabít devět člověk v severozápadní Pákistán . 	Radikálové zabít 6 voják v severozápadní Pákistán . 
havárie letadlo v San Francisko v kostce . 	dva mrtvý , 181 zraněný při letecký neštěstí v San Francisko . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	pracovník protestovat po kolaps budova Bangladéš . 
cestující vánoční výletní loď nakaženi Norovirem . 	Pohřešovaný cestující výletní loď být ambo NSW . 
ohledně smrt Diana být police předat nový informace , vztahující se k smrt princezna Diana a Dodi Fayed , zdát se , že obsahovat možný tvrzení , že být zavraždit . 	nový info ohledně smrt Diana a Fayed , smrt pricezny Diana a Dodi Al Fayed být znovu vyšetřovány policie , po obdržení informace . 
Snowden žádat , aby moci zůstat v Rusko . 	Snowden vydávat první ruský video . 
hodnota čínský akcie v středa mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v pátek mírně porůst . 
Nadal vynechat Australien Open , kvůli nemocný žaludek . 	Rafa Nadal být chybět na Australian Open . 
Narendra Modi slibovat tvrdý postoj proti Pákistán . 	Modi z Indie slibovat tvrdý postoj vůči Pákistán . 
thajský policie použít slzný plyn proti demonstrant . 	brazilský vůdce přerušit mlčení o protest . 
muž z Kalifornie se hájit , že být vinný v případ únos dívka . 	muž z Kalifornie se hájit , že být nevinen v případ terorismus . 
egyptský soud zvažovat propuštění Mubarak . 	egyptský soud nařídit propustit Mubarak . 
skaut odložit rozhodnutí o přijmutí homosexualita . 	skaut z Amerika odložit hlasování o zavedení zákaz gayů . 
2 automobilový bomba zabít 8 člověk v jižní Irák . 	bombardování auto zabilo 14 člověk v severní Irák . 
van der Sloot se být ženit v vězení . 	Joran van der Sloots se chtít ženit v Peruánském vězení . 
Tokijské akcie klesnout o 0.26 procento . 	Tokijské akcie klesnout o 1,53 % . 
čínský akciový index v budoucno porůst - 4. prosinec . 	čínský akciový index v budoucno klesnout - 24. leden . 
obrázek den : 7. srpen 2013. 	obrázek den : 11. duben 2013. 
Palestinec zasáhnout při Izraelském útok v Gaza . 	dva Palestinec zabít při izraelský nálet na Gaza . 
kde být Rusty ? panda červený zmizet z národní ZOO . 	chybějící panda červený se bezpečně vrátit do národní ZOO . 
Jesse Jackson jr . a manželka popírat vinunu v podvod . 	Jesse Jackson jr . , manželka popírat vinunu v podvod . 
USA vyloučit Venezuelské diplomat v řada . 	USA vyloučit Venezuelské diplomat . 
BBC veterán Hall přiznávat sexuální zneužívání dítě . 	Stuart Hall přiznávat sexuální útok na dítě . 
7 člověk zabít , 3 zranit při dopravní nehoda v jižní Čína . 	20 člověk zabít , 44 zranit při dopravní nehoda na Filipíny . 
Ryanair hlásit rekordní zisk , ale varovat růst pravděpodobně letos zpomalit . 	Stansted : Ryanair hlásit 13 % nárůst roční zisk , ale varovat před zpomalení růst v letošní rok . 
akcie v pondělí pod dohled . 	akcie v čtvrtek pod dohled . 
vzpomínat 50. výročí smrt JFK . 	na 50. výročí smrt JFK , vystavyl Dalas první památník . 
zemětřesení o velikost 6,3 zasáhnout Taiwan . 	zemětřesení o velikost 7,7 zasáhnout Pákistán . 
kniha pomáhat dítě mluvit o novinka z Bostonského maraton . 	zpráva o dva explozích z Bostonského maraton na cílový čára . 
Tech Sector Heats Up : Google a IBM vykazovat vysoký zisk . 	akcie Googlu růst přes 1000 $ pevný zisk . 
královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat kvůli syn . 	královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat v prospěch syn . 
motorista zabít poté , co se zhroutit tunel v Japonsko . 	auto v past při kolaps tunel mimo Tokyo . 
profil kandidát na prezidentský úřad v Keňa . 	italský novinář vybrat jako kandidát na prezident . 
Izrael propouštět palestinský vězeň . 	vládní výbor schválit propuštění 26 palestinský vězeň . 
Zhroucená budova v Philadelphia , 8 - 10 člověk moci být v past . 	Zhroucená budova v Philadelphia , zpráva o uvězněných člověk . 
Obama se setkat s rodina Mandela . 	Obama se setkat s Zuma a vzdát hold Mandela . 
senát US zahájit debata o držení zbraň . 	senát US zahájit hlasování o zákon o držení zbraň . 
čínský akcie v středa klesnout . 	čínský student napadnout v Francie . 
Bombové útok zabít 53 člověk v damašek . 	Bombové útok zabít 13 civilista v irácký metropole . 
" přítel Sýrie " v jednání s Doha o vyzbrojování rebel . 	Sýrie se v jednání shodovat na vojenský pomoc rebelům . 
Sýrie odsuzovat izraelský letecký úder . 	série smrtící útok zasáhnout v Irák . 
egyptský vůdce ukládat výjimečný stav do 3 město . 	egyptský prezident vyhlašovat stav nouze v tři město . 
ABVP demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , házet kámen . 	demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , 5 osoba zadržet . 
turecký premiér vyzývat k ukončení protest v Istanbul . 	turecký policie používat slzný plyn proti demonstrant v Istanbul . 
červený hrozen a borůvky posílují imunitní systém , říkat vědec . 	červený hrozen , borůvky posílují lidský imunita . 
dva muž obvinit z teroristický trestný čin . 	Saudi narodit v Nigerii obvinit z terorismus v New York . 
EU obdržet Nobelův cena za mír . 	EU získat v rok 2012 Nobelův cena za mír . 
začátek býčího festival San Fermin krátce opožděn s ohled na zastínění baskický vlajka . 	býčí festival San Fermin začínat . 
až 21 člověk , většina cizinec , zabít při sebevražedném útok v Kábul . 	Brit mezi mrtvý v Kábul při sebevražedném útok . 
bývalý důstojník LAPD hledat kvůli Irvine vražda . 	bývalý důstojník CIA odsoudit k 30 měsíc vězení za únik informace . 
akcie v Tokyo v blízkost 0.88 pc nízký . 	akcie Singapur v blízkost 0,44 pct nízký . 
Pakiatánský soud zuřit kvůli otázka rouhání . 	zpráva Pákistán - UN odhalovat alarmující úroveň užívání droga . 
Intel McAfee kupovat cloudový síťový Firewall Specialist Stonesoft za 389M $ v hotovost . 	McAfee získat firewall Stonesoft za 389 milión $ . 
zemětřesení o velikost 4.1 zasáhnout US . 	zemětřesení o velikost 7.2 zasáhnout Filipíny . 
Bangladéšský vůdce opozice odsoudit k smrt za válečný zločin . 	Bangladéš : uprchlík odsoudit k smrt tribunálem pro válečný zločin . 
údajný policejní zabiják zabít střela do hlava . 	údajný policejní zabiják zabít výstřel . 
2 policajti zabít po výbuch v východní Afganistánu . 	minimálně 28 člověk zemřít po výbuch v čínský uhlovém důl . 
bomba v auto na švédský konzulát v Libijském Benghazi , žádný ztráta . 	bomba v auto zasáhnout švédský konzulát v Banghází , nikdo být zranit . 
Musharraf zatknout z případ Lal Masjid . 	Musharraf zatknout v Pákistán . 
Irán doufat , že nukleární řeč vytěžit ' plán ' 	Iránské nukleární řeč v Ženeva urychlit velký naděje . 
35 militantů zabít v afghánistánu po nájezd : oficiálně 	12 militantů zabít v afghánistánu po nájezd : ministerstvo 
severní Korea údajně otestovala raketa s krátký dostřel . 	severní korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
thajský protestant zabraňovat hlasování ; 1 mrtvý po násilí . 	thajský protestant blokovat volební mísnosti v Bankoku . 
Venezuelský Hugo Chavez umřít na rakovina 	Hugo Chavez : Venezuelský pracovník pro jednota 
severní Korey třetí test přinést blízko status nukleární síla . 	NATO říkat , že nukleární test severní korey být vážný hrozba pro světový mír . 
severní Korea provádět třetí nukleární test . 	severní Korea potvrzovat třetí nukleární test . 
indický akcie otevírat rovný . 	indický akcie otevírat nízko . 
Macuaský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 	Macauský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 
Israelskopalestinské diskuse obnovit v USA . 	Israelci a Palestinec začít diskutovat . 
poznámka na povinný čtení pro pondělí , 25. listopad 2013. 	poznámka na povinný čtení pro úterý , 8. říjen 2013. 
Nelson Mandelův vzpomínková bohoslužba . 	Nelson mandela umírat : žívé zpravodajství 
NM kraj připravit pro homosexuální manželství slyšení . 	nějaký kraj oficiálně razit cesta pro homosexuální manželství . 
Lebanonská obchodní stávka na protest na politycké slepý ulička . 	Tuniský prezident říka sebejistota moci přejít v politický krize . 
4 člen posádka helikoptéra u . S . Air force zabít v Anglie po nehoda . 	Posádka helikoptéra US Air Force zabít v británii po nehoda . 
Tokyo hostit olimpijské hra 2020. 	Tokyo vyhrát závod o hostování olimpijských hra v rok 2020 
Malajsie zadržovat austraského senátor na letiště . 	Malajsie zadržovat australský zákonodárce na letiště . 
indický policie shromáždit všechen 5 podezřelích z případ mumbajského znásilnění . 	Mumbajská policie zatknout pátý podezřelý z případ hromadný znásilnění 
bezpečnostní agentura přitvrzovat pro Thatcherovo pohřeb . 	bezpečnostní agentura se obávat nový teroristický hrozba v Keně . 
jižní Korea říkat , že severní korea vystřelit raketa . 	severní korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
Británie ukončit továrna na koňský maso skandál dosáhnout francie . 	EU ministr se rozhodnout vyřešit skandál s koňským maso . 
US varovat Sýrie před chemický zbraň . 	u . S . se obávat růst ohledně syrský chemický zbraň . 
37 zabitý po haváriji autobus v itálii . 	12 zabitý po nehoda v pakistánu . 
US skládat bomba na velký barierový útes . 	US vojsko torpéduje bomba blízko australský velký barierového útesu 
38 talibanských militantů zabít v afghánistánu . 	Taliban zaútočit US základna v afghánistánu 
čínský yuan posílit na 6,2689 oproti dolar . 	čínský yuan oslabit na 6,2816 oproti dolar . 
US rozpoznávat syrský opozice . 	Rusko pozvalo Syrskou opozice na diskuse . 
Google investovat 200 milión $ v Texas na větrný farma . 	Google investovat 200 milión dolar do projekt texaský větrný farma . 
Egypt hlasovat o nový ústava . 	Egypťan hlasovat o nový ústava . 
Preston a anglický legenda Tom Finney umírat v 91. 	bývalý anglický velký Tom Finney umírat v 91. 
Čína se snažit , aby se zabránit ekonomický past . 	pojištění být klíč k podpora hospodářský růst . 
bomba v auto zabít jeden a zranit pět člověk v Benghází . 	bomba v auto zasáhnout libyjský ministerstvo zahraničí v Benghází . 
bomba na silnice zabít 5 člověk v Afghánistán . 	bomba na silnice zabít 3 policista v Afghánistán . 
Tamilové z Srí Lanka hlasovat pro velký autonomie . 	Sýrie hovořit pro Cameron a Putin . 
francouzský vojsko se blížit na Timbuktu . 	francouzský vojsko kontrolovat přístup do Timbuktu . 
Nálet nato zabít dva afghánský dítě . 	voják NATO zemřít v Afghánistán . 
ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
severní Korea zastavovat práce na společný průmyslový zóna . 	severní Korea blokovat přístup do společný průmyslový zóna . 
Delhi Gang znásilnění podezřelý bít , otráveni . 	Delhi gang - znásilnění , verdikt opět odložit . 
Demoliční práce v don Valley Stadium začínat . 	Demoliční práce začít na stadión . 
Francie se zavazovat vojenský pomoc v Mali Most . 	francouzský podpůrný vojenský operace v Mali . 
silný Typhoon v rok 2013 udeřit na Filipíny . 	23 pohřešovaný když Typhoon Utor zasáhnout Filipíny . 
Egypťan hlasovat o dělící ústava . 	Egypťan hlasovat o změna ústava . 
Reid citovat , " obrovský pokrok " u dluhového strop rozhovor . 	vedoucí senát se objevit u dohoda americký dluhového strop . 
Egypt vyzývat k hodně protest . 	počet oběť z Egyptských protest vzrůst na 49. 
zemětřesení o velikost 6.2 otřásat Sarangani . 	zemětřesení o velikost 4.3 otřásat jihozápadní čínou . 
jeden mrtvý , 11 zraněný v LA při automobilový chaos . 	6 mrtvý , 33 zraněný v Cotabato při výbuch . 
