Základy Jižní Afriky jsou postaveny na vzpomínce Nelsona Mandely.	Australští politici truchlí po smrti Nelsona Mandely.
Turecká protidemonstrační policie použila slzný plyn na protestanty na Taksimském náměstí.	Turecká protidemonstrační policie vstoupila na Taksimské náměstí.
Střelba v Chicagu poukazuje na nedostatky v práci policie.	Střelba v Chicagu poukazuje na nedostatky v práci policie.
Federální policie bude vyžadovat bezpečnostní komunikaci mezi hlídkovými vozy.	V Guatemale došlo ke zvratu v přesvědčení bývalého diktátora ohledně genocidy.
Ukrajinští protestanští vůdci jmenují ministry, Ruské jednotky jsou na pozoru.	Ukrajina odmítá jednat proti Ruské 'Provokaci'.
Severní Korea odmítá vyjednávat.	Severní Korea odpálila 2 rakety.
Prince Charles 'srovnává Putina s Hitlerem'.	Prince Charles 'srovnává Vladimíra Putina s Adolfem Hitlerem'.
Malala, Snowden a Bělorusové postoupili do dalšího kola o Sakharovu cenu.	Uprchlík Snowden postoupil do dalšího kola o Cenu za lidská práva Evropy.
Irán varuje ohledně vojenských zásahů v Iráku.	Exploze poblíž vojenského letiště v Damašku.
Izraelský předseda vlády nazval prezidenta Iránu hypokritem.	Řecký předseda vlády obvinil koalici z pokrytectví.
Jeden mrtvý po zřícení budovy ve Philadelphii, ostatní byli z trosek zachráněni.	Šest potvrzených úmrtí po zřícení budovy ve Philadelphii.
Policie se střetla s mládeží po protestu proti Morsi.	Egypt: Policie se střetla s Morsi sympatizanty.
Nejlepší diplomati se setkali v Mnichově v čase krize.	Nejlepší diplomaté probírají Íránský jaderný program.
Snowden 'získán uprchlický doklad od Ecuadoru'.	Snowden připraven odletět z Moskvy.
Zpráva Severoamerického prezidenta v novinách World Press Freedom Day.	Pákistán označil noviny World Press Freedom Day.
Evropští ministři zahraničních věcí jednají o zákazu zbraní v Sýrii.	Evropští ministři zahraničních věcí hledají řešení k výzbroji Syrské armády.
Počet mrtvých po zemětřesení na Filipínách stoupl na 185.	Počet mrtvých po zemětřesení na Filipínách stoupl na 144.
V pondělí je třeba pozorně hlídat stavy zásob.	V pondělí je třeba hlídat stavy zásob.
Vojenské letouny zabili 38 bojovníků v náletech na Severo-západní Pákistán.	Americký dron zabil 4 bojovníky v Pákistánu.
Egyptská policie použila slzný plyn proti protestantům v Káhiře.	Policie použila slzný plyn proti protestantům v Káhiře.
Liberál ElBaradei se stal předsedou Egyptské vlády.	ElBaradei jmenován Egyptským předsedou vlády, islamisté protestují.
Filipíny zadržely druhého senátora kvůli korupci.	Filipíny se vzpamatovávají po silném tajfunu.
Německý vyslanec je optimistický ohledně vyjednávání mezi Íránem a G5+1.	Irán je 'opatrný' ohledně budoucích vyjednávání o jaderném programu. 
Zemřel známý Španělský flamenco kytarista Paco De Lucia.	Španělský flamenco kytarista Paco De Lucia zemřel ve věku 66 let.
Čínský ledoborec změnil kurz směrem k podezřelým objektům.	Číňané prohledávající letadlo našli 'podezřelý objekt'.
Snowden narazil na překážky v pátrání po Azylu.	Snowden narazil na překážky v pátrání po Azylu.
Počet mrtvých způsobených zřícením budovy v Jižní Indii vyrostl na 47.	Při zřícení budovy v Jižní Indii zemřeli 4 lidé.
Pákistán uvalil dočasný zákaz vysílání 2 televizních stanic.	Pákistán skončil soudní proces proti agentu FBI.
Palestinští vězni přijeli na Muqatu v Ramallah.	Pákistánští vězni napadeni ve vězení v Jammu.
10 mrtvých a pět zraněných si vyžádala dopravní nehoda v jihozápadní Číně.	5 zraněných si vyžádala autonehoda ve městě Gaza.
Math Smith opustil BBC seriál Doctor Who.	Math Smith opustil BBC seriál Doctor Who.
Thajská vláda svolala bezpečnostní složky k potlačení protestů v Bangkoku.	Thajské bezpečnostní složky zůstávají v kasárnách, protože protesty se uklidnily.
Aso odmítá odstoupit kvůli komentářům nacistů.	Španělský předseda vlády odmítá rezignovat kvůli korupčnímu skandálu.
Exploze zabila 29 lidí před dvěma mešitami v Libanonu ve městě Tripolisu.	2 exploze otřásly kamenným městem v severním Libanonu.
Pákistánská letadla bombardují 'úkryty Talibánu'.	Pákistán požaduje zastavení dodávání vojenských zásob Sýrii.
Tajwanská ekonomika vzrostla o 2.27% během druhého čtvrtletí.	Růst Čínské ekonomiky se zastavil na 7.8% za poslední čtvrtletí.
Střelec zabil osm lidí při druhém útoku v Keni.	Střelec 'zabil 15 lidí' při druhém útoku v Keni.
Spojené státy obnovily, po zveřejnění, hledání ztracených Britských námořníků.	Pobřežní hlídka spojených států zastavila hledání Britských námořníků.
Záchranáři odklízejí trosky po pádu budov v Indii.	Vybrané obrázky zřícených budov v Bangladéši.
Irácký bombový útok zabil minimálně 13 lidí.	Irácká bomba v autě zabila minimálně 14 lidí.
Tamerlan Tsarnaev byl pohřben ve Virginii.	Muž podezřelý z bombového útoku byl pohřben na hřbitově ve Virginii.
Egyptské ozbrojené síly vyrazily uzavřít přístup do tábořišť Morsi protestantů.	Egyptské ozbrojené síly vyrazily vyčistit tábořiště po Morsi protestantech.
Autorka Doris Lessing oceněná Nobelovou cenou zemřela ve věku 94 let.	Držitelka Nobelovi ceny Doris Lessing zemřela ve věku 94 let.
Předseda Japonské opoziční strany kritizuje Abeho politiku v oblasti ekonomie.	Zimbabwská opoziční strana MDC napadá vítezství Roberta Mugabeho ve volbách.
3 podezřelí vzati do vazby kvůli bombovému útoku v Bostonu.	Bostonská policie říká, že vzala do vazby 3 podezřelé spojené s bombovým útokem v Marathonu.
Vůdce Ukrajinské opozice chce více protestů.	Protestanti na Ukrajině svrhli Leninovu sochu.
Královna vzdala hold Nelsonovi Mandelovi.	Jihoafrické bratrstvo ragby oplakává Mandelu.
Pokles zboží na trhu spojených států se zklidňuje.	Výprodej technologií snižuje obsah Asijského trhu.
Poslední vlna proti muslimského násilí v Burmě zapříčinila 1 úmrtí a 10 zraněných.	Světová tisková konference: Smrtící proti muslimská vlna násilí je na vzestupu.
Očekávaný útok dronu zabil 5 lidí v Pákistánu.	Dron Spojených států zabil 5 lidí v Pákistánu.
Ehud Olmert, bývalý premiér odsouzen na 6 let vězení za korupci.	Ehud Olmert odsouzen na šest let v Izraeli.
Brahimi se omlouvá Sýrii nad nedostatkem progresu ohledně míru.	Prostředník se omlouvá Sýrii za nedostatek progresu ohledně míru.
Egyptští protestanti dali Morsimu odvolací ultimátum.	Ukrajinští protestanti bojují s policií v nových střetech.
5 faktů o olympiádě v Soči.	7 faktů o etanolu.
Akcie Číny otevírají nízko ve středu.	Akcie Číny zavírají nízko v pondělí.
Zpoždění raketového testu zvedlo v USA napětí.	William Hague: rozhodnutí zastavit raketový test v USA 'citlivé'.
Požár v Pekingu zabil 10 lidí.	Požár v Pekingu zabil deset lidí.
Nejstarší muž na světě umřel ve 116.	Japonsko: nejstarší muž na světě umřel ve věku 116 let.
Indie, Čína inkoustový hraniční pakt; 8 nových ujednání.	Indie, Čína inkoustové ujednání na hraničních řekách.
3 mrtvý, 4 pohřešovaní ve střední Číně po konstrukční nehodě.	Jeden mrtvý, 8 pohřešovaných ve Vietnamu po lodní nehodě.
Pákistánci hlasují v mezních volbách.	Pákistán drží mezník voleb, jako 29 zabitých v útocích.
Venezuela vyloučí tři americké diplomaty.	Venezuela vyloučí 3 americké diplomaty.
Těžký smog zasáhl severní Čínské město, lety jsou zrušeny.	Těžký smog zasáhl severní Čínské město, lety jsou zrušeny.
Rusko tvrdí, že zmařilo možný teroristický čin.	Rusko tvrdí, balistické objekty vystřeleny v Meditarenu.
3 Čínští turisti zabiti v Pákistánu.	Sedm únosců zabito v jižní Nigerii.
Sedmý světový pohár v Keni na dosah.	Střet stylů u soudu otevře soud ve věci smrti mladého muže.
USA, Čína selhaly v nápravě vazeb.	Čína: pokles v nasazení, jak se víra k nalezení po pohřešovaných se rozplývá.
Ozbrojenec zabil 10 cizinců v severním Pákistánu.	Islámští militanti zabili 9 zahraničních turistů a 1 Pákistánce. 
Rakušani našli nahromaděných 56 ukradených lebek v domácím muzeu.	Ukradené lebky nalezeny v domácím muzeu.
Egypt zahájil ofenzivu proti sinajským militantům.	Egypt zahájil ofenzivu proti sinajským povstalcům.
Nahrávací nastavení jihozápadně po tepelné vně se ukázalo fatální.	Minimálně jeden mrtvý, 40 hospitalizovaných na jihozápadě po tepelné vlně.
Detroit je zodpovědný za ochranu proti bankrotu: soudce USA.	Detroit je zodpovědný za ochranu proti bankrotu.
Alžírský prezident je na terapii po infarktu: státní media.	Bulharský prezident zkouší zlomit pat ve volbách.
Britský výherce Nobelovi ceny, autor Doris Lessing umřel.	Výherce Nobelovi ceny, autor Doris Lessing umřel.
Úřady izraelské vlády, nové vyrovnání před projednáním.	Izrael vylepšuje nová vyrovnání, doma před mírovým projednáním.
Světový pohár živě: Francie Německo 0-0. 	Světový pohár živě: Německo Ghana 0-0.
Tokio bude hostit hry v roce 2020.	Tokio vyhrálo závody o hostování olympijských her v roce 2020.
Pákistánský Talibanský velitel zabit při útoku amerického dronu.	Pohřeb pro Pákistánského Talibanského vůdce‚ který se uskuteční.
Putin podepisuje krymský dodatek úmluvy.	09:32 Putin ukončuje anexi Krymu.
FAA pokračuje v zákazu US letů do Tel Avivu.	FAA ruší zákaz U.S. letů do Tel Avivu.
Francie varuje před radikály (extremisty) těžícími z egyptských násilností.	Francie se obává, že extrémisté budou těžit z egyptských násilností.
Čínští vyslanci vyvracejí vietnamské, filipínské obvinění kvůli Severočínskému moři.	Čínský Xi říká Vietnamu, že chce mír v Jihočínském moři.
Čtyři lidé zatčeni při největším australském ilegálním dovozu tabáku syndicate.	Policie se zaměřuje na ilegální tabákový syndikát.
Jemen: bitva na severu zabito přes 120 lidí. 	Janet Yellen: pět věcí, které byste nemuseli vědět.
Obama se přesune k naplnění federálního úřadu, Fischer bude číslo 2.	Obama je ochotný mluvit s GOP o rozpočtu.
Pákistánský Musharraf obviněn z Bhuttovo vraždy.	Pákistánský Musharraf obviněn z Bhuttovo smrti.
Íránský prezident odsuzuje použití chemických zbraní v Sýrii.	Vyšetřování údajného použití chemických zbraní v Sýrii.
Třepení společnosti na okrajích.	Zarovnání starých TV způsobuje trhliny na okrajích.
UN zve Írán na syrskou mírovou konferenci.	UN: Írán pozván zúčastnit se syrské mírové konference.
Počet obětí havárie italského autobusu stoupá.	Starbucks uvolňuje cestu k vysokoškolskému titulu pro zaměstnance.
Fotbalový rozhodčí napadený hráčem umírá.	Policie: Utažský fotbalový rozhodčí napadený hráčem umírá.
Angela Merkelová směřuje k těsnému vítězství v německých volbách.	Nový prezident Malawi byl uveden do úřadu po zpochybněných volbách.
Britský teenager zabit pádem z hotelu v Magaluf.	Britský teenager zabit pádem v magalufském hotelu.
Izrael zadržuje 37 Palestinců zatímco zatýkací operace pokračuje.	Izrael kritizuje palestinský postoj k imigrantům.
Rebelové zabíjejí 21 civilistů v syrské obci Alawite.	Bomba zabíjí 18 civilistů v Afghánistánu.
Svět posílá krizovou pomoc pošramoceným Filipínám.	Tajfun Haiyan: svět zasílá pomoc pošramoceným Filipínám.
Palestinský protestní hladovkář, Izrael dosahuje dohodu.	Palestinský aktivista zadržen při razii v Izraeli.
Assad říká, že Sýrie bude plnit rezoluci UN o zbraních.	Sýriský Assad slibuje plnění U.N. rezoluce.
Jihokorejský prezident lituje pomalé reakce o trajektu.	Severokorejský prezident lituje katastrofy trajektu. 
Prudký růst cen jídla v Íránu je znepokojující.	Američan Chris Horner vyhrává Tour of Spain.
Obama udělal rozhodnutí na poslední chvíli v syrském schválení.	Obama zvažuje limitovanou vojenskou akci v Sýrii.
Při požáru v domu Co Donegal zemřel muž	Při požáru v domu Co Cork zemřela žena
12 mrtvých a desítky zraněných při výbuchu plynu v Doha	 26 mrtvých, včetně 8 dětí, zabito syrskou střelou
DNA ledního medvěda může pomoci v boji proti obezitě	Studie polárního medvěda může urychlit boj proti obezitě
Volební místnosti otevřely při volbě ukrajinského prezidenta	Spuštění nominací od e.TV Ghana na cenu největší vlivnosti
Indický inkoust: Obrázek dne: 21. dubna	Indický inkoust: Obrázek dne: 2. května
Paul Walker, hvězda 'Rychle a Zběsile', zemřel při autonehodě	Paul Walker (40) zemřel: Hvězda Rychle a Zběsile zemřela při autonehodě
Na Mali byli zabiti dva francouzští novináři	Francie potvrdila, že dva francouzští novináři byli zabiti na Mali	
Letecký úder zabil jednoho člověka v syrském Hama	Bezpilotního letounu USA zabil jedenáct lidí v Pákistánu.
Vůdce pákistánského Talibánu Hakimullah Mehsud byl zabit při náletu bezpilotního letounu.	Pákistánský Talibán 'volí nového vůdce' se slibem 'nebývalé' pomsty
Turecký předseda vlády se střetl s odpověďmi na protesty	Turecký prezident volá po klidu uprostřed celonárodních protestů
Ozbrojenci v Pákistánu zabili devět turistů	Ozbrojenci útočí na hotel v odlehlé pákistánské provincii
Izrael a Hamas pozorují kráté příměři v Gaze	Izrael a Hamas přijmuly dočasné příměří
Čínský problémový Xinjiang zasažen dalším násilím	Čínská online populace vzrůstá na 618 miliónů.
Pozůstalí po požárech v Číně se 120 mrtvými se dostali do potyčky s policií	Rozzlobené rodiny požadují odpověď poté, co požáry v Číně zabili 119 osob.
Írán odmítá tvrzení o chlorových bombách	Írán odmítá podezření MKO na nukleární arzenál
Manželka indického ministra zemřela 'nepřirozenou smrtí' po zvěstech ohledně milostného poměru 	Ministrova manželka zemřela nepřirozeně
3 mrtví, 1 zraněný při střelbě v přímořském motelu v Jižní Karolíně	4 mrtví, 30 zraněných při železniční nehodě blízko Moskvy
Pohřeb po Bostonském bombovém útoku byl oprávněný	Připraven jít domů: Poslední oběť Bostonských bombových útoků opustila nemocnici
5 mrtvých v jihočínském silničním tunelu	02:41 156 mrtvých při čínském zemětřesení
Prezident jihoafrické republiky: Mandela se zlepšuje	Afgánský prezident zdržel podepsání dohody s USA
Aktualizace světových zpráv, co potřebujete vědět	Dělnická sazba daně 50p: co potřebujete vědět
Syrská občanská válka v obrazech	Mírové rozhovory v syrské občanské válce jsou v ohrožení kvůli vměšování Íránu
Nové silné zemětřesení zasáhlo poškozený region Pak	Zemětřesení o síle 6.8 v poškozeném pákistánském regionu.
Domovní požár v severním Pákistánu zabil 7 lidí	Nálet bezpilotního letounu USA zabil v severozápadním Pákistánu 8 osob
Abdullah Widens vede v afgánských prezidentských volbách	Blízko afgánského presidentského paláce byly slyšet exploze
Imran obviňuje konkurenta z vraždy kolegy	Pákistánský Imran obviňuje konkurenta ze zabití člena strany
Bangladéš vyznamenává dělnické oběti	Maloobchodníci vrátili Bangladéši dohodu o tovární bezpečnosti
Muž, který se zapálil v národním nákupním středisku, zemřel	Muž, který se zapálil v národním nákupním středisku, byl převezen do nemocnice
Japonsko po kritice USA hájí lov delfínů	Japonsko hájí lov delfínů po kritice z USA
Bombový výbuch otřásl nákupním centrem v Nigérii, 12 mrtvých	Bombový výbuch před shromážděním indické opozice zabil 4 osoby
Filipínský tajfun si vyžádal 4460 obětí: UN	Počet mrtvých při filipínském tajfunu vzrostl nad 5000
Na venezuelské volební protestanty použila policie slzný plyn	Chavez, Madurovův dědic, vyhrál venezuelské prezidentské volby
Vlna útoků v Iráku zabila přes 95 osob	Sebevražedný útok v severním Iráku zabil 12 osob
Nejvyšší čínský politický poradce navštívil řeckého premiéra	Vrcholný čínský politický poradce navštívil jemenského prezidenta
Palestinský diplomat zraněn při výbuchu v Praze	Palestinský velvyslanec zraněn při výbuchu apartmánu
Vůdce Ukrajiny slibuje krizové rozhovory	Vůdce Ukrajiny slibuje krizové rozhovory
Při útoku v Iráku bylo zabito 7 osob	Při sérii útoků zahynulo v Iráku 16 osob
Záplavy v centrální Evropě pokračují a tvoří pohromu 	Evropské záplavy pokračují a tvoří pohromu
Americká vojenská přítomnost ve východní Asii	Vojenská přítomnost NATO uprostřed ruské hrozby
USA věří, že syrská vláda použila chemické zbraně	USA předpokládá, že syrská vláda použila chemické zbraně
Světové velmoci a Írán budou pokračovat v diskusích nad výsledky jaderných expertů 30. prosince	Íránští jaderní experti a světový vůdci budou pokračovat v rozhovorech příští týden
Egyptské muslimské bratrstvo odmítá ustoupit	Egyptský soud odsoudí vůdce muslimského bratrstva k doživotí ve vězení
Nejméně 6 mrtvých při srážce autobusu a vlaku v Kanadě	Nejméně 6 mrtvých při vlakové nehodě v Paříži
Čínský prezident se setká s řeckým premiérem, výzva k silnějšímu partnerství	Čínský prezident se setká s indickým víceprezidentem
AstraZeneca zaplatí 4,1 miliardy za koupi Bristol-Myers Squibb z aliance cukrovkářů	AstraZeneca koupila cukrovkářský Bristol až za 4,1 miliardy dolarů
Italský uprchlík byl zatčen v Dominikánské Republice	Australský ledoborec dorazí do východní Antarktidy za novou záchrannou pobídkou
Indie a USA budou příští týden jednat o Číně	Egypt bude příští týden jednat s MMF ohledně půjčky
FAA zpřísní zákaz amerických letů do Tel Avivu	FAA zpřísní zákaz amerických letů do Izraele
Izrael provádí pozemní ofenzívu v Gaze	Izrael spustil pozemní ofenzívu v Gaze
Lucemburský premiér skončil uprostřed špionážního skandálu	Lucembursko hlasuje po špionážním záznamu
Ehud Olmert, bývalý izraelský premiér, byl odsouzen k šesti letům vězení za korupci	Ehud Olmert byl odsouzen k šesti letům v Izraeli
Brahimi se omlouvá Sýrii za nedostatečný mírový pokrok	Prostředník se omlouvá Syřanům za nedostatečný mírový pokrok
Egyptští demonstranti dávají Morsi ultimátum k rezignaci	Ukrajinští demonstranti se nově střetli s policií
5 věcí, které je dobré vědět o olympijských hrách v Soči	7 věcí, které je dobré vědět o Ethanolu
Čínské akcie ve středu zahájují níže	Čínské akcie v pondělí končí níže
USA oddalují raketový test, protože napětí vstoupá	William Hague: Rozhodnutí USA o zastavení raketových testů je “rozumné”
Oheň v Beijingu zabil 10 osob	Oheň v Beijingu zabil deset osob
Nejstarší muž světa zemřel ve 116 letech	Japonsko: Nejstarší muž světa jaký kdy žil zemřel ve 116 letech
Indie a Čína podepsaly dohodu o hranicích; osm dalších dohod	Indie a Čína podepsaly dohodou o přeshraničních řekách
3 mrtví a 4 pohřešovaní při stavební nehodě v centrální Číně	Jeden mrtvý a 8 pohřešovaných při lodní nehodě ve Vietnamu
Pakistan hlasoval v rozhodujících volbách	Pákistán po zabití 29 osob při útoku pořádá rozhodující volby 
Venezuela vyloučí tři diplomaty USA	Venezuela vyloučí 3 diplomaty USA
Silný smog zasáhl severočínské město, letový provoz zastaven 	Silný smog zasáhl severočínské město, letový provoz zastaven
Rusko tvrdí, že překazilo možný teroristický útok	Rusko říká, že balistické "objekty" byly vypáleny ze Středomoří
V Pákistánu byli zabiti 3 čínští turisté	V jižní Nigérii bylo zabito sedm únosců
Sedm světových pohárů v rámci Keňské Äôs	Střed zájmů v otevřeném soudním řízení o smrti mladého muže v Äôs
Ozbrojenci v severním Pákistánu zabili 10 zahraničních turistů	Pákistánští islámští radikálové zabili 9 zahraničních turistů a 1 Pákistánce.
Rakušan nalezl 56 ukradených lebek v domácím muzeu	Ukradené lebky nalezeny v domácím muzeu
Egypt spouští útok proti Sinaijským radikálům	  Egypt zahajuje útok proti Sinaijským povstalcům
Rekordní vlna veder z jihozápadu bude mít nedozírné následky	Nejméně 1 mrtvý a 40 hospitalizovaných pri jihozápadní vlně veder
Detroit je vhodný na ochranu proti bankrotu: usuzuje USA	Detroit je vhodný na ochranu proti bankrotu
Prezident Alžírska je léčen po mrtvici	: státní média	Bulharský prezident se snaží zabránit volebnímu debaklu
Britská spisovatelka a držitelka Nobelovy ceny Doris Lessing zemřela	Držitelka Nobelovy ceny a spisovatelka Doris Lessing zemřela
Izraelská vláda schválí nová osady před rozhovory	Izrael schvaluje nové osady ještě před mírovými rozhovory	
Živě ze světového poháru: Francie 0-0 Německo	Živě ze světového poháru: Něměcko 0-0 Ghana
Tokyo hostí hry v roce 2020	Tokyo vyhrálo závod o pořádání Olympijských her v roce 2020
Pákistánský velitel Talibánu byl zabit při náletu bezpilotního letounu	Pohřeb pákistánského velitele Talibánu “se má uskutečnit”
FAA pokračuje v zákazu amerických letů do Tel Avivu	FAA zpřísní zákaz amerických letů do Tel Avivu
Francie varuje před extrémisty benefitujícími z Egyptského násilí	Francie straší, že extrémisté mohou těžit z Egyptského násilí
Čínský vyslanec vyvrací vietnamské a filipínské obvinění ohledně jihočínského moře	Čínský Xi říká, že Vietnam chce v jihočínském moři mír
Čtyři další lidé zatčeni kvůli největšímu australskému syndikátu na dovoz nelegálního tabáku	Policie se zaměřuje na nelegální tabákový syndikát
Jemen: Boje na severu si vyžádaly přes 120 obětí	Janet Yellen: Pět věcí, které možná nevíte
Obama se chystá obsadit radu FED, Fischera odsouvá na druhou pozici	Obama vyjadřuje ochotu mluvit s GOP o rozpočtu
Pákistánský Mušaraf obviněn z vraždy Bhuttova	Pákistánský Mušaraf obviněn z Bhuttovi smrti
Íránský prezident odsoudil použití chemických zbraní v Sýrii	Dokázáno používání chemických zbraní v Sýrii
OSN zve Írán na Syrskou mírovou konferenci	OSN: Írán pozván k účasti na Syrské mírové konferenci
Počet obětí nehody italského autobusu se zvyšuje	Starbucks zrušil nutnost vysokoškolského vzdělání svých pracovníků	
Hráčem udeřený fotbalový rozhodčí zemřel	Policie: Utažský fotbalový sudí po hráčově úderu zemřel
Angela Merkelová směřuje k těsné výhře v německých volbách	Nový Malawijský prezident složil slib po sporných volbách
Britský náctiletý byl zabit pádem z hotelu Magaluf	 Britský náctiletý byl zabit při pádu z hotelu Magaluf
Jak zatýkací akce pokračuje, Izrael zatýká 37 Palestinců	Izrael kritizuje palestinský postoj k osadníkům
Rebelové v Syrské vesnici Alawite zabili 21 civilistů	Bomba v Afgánistánu zabila 18 civilistů
Svět posílá humanitární pomoc poničeným Filipínám	Tajfun Haiyan: Svět posílá pomoc na poničené Filipíny
Palestinský hladovkář, Izrael dosáhl dohody	Palestinský aktivista zadržen pri Izraelském náletu
Assad říká, že Sýrie bude dodržovat rezoluci OSN ohledně zbraní	Syrský Assad slibuje, že dodrží rezoluci OSN
Jihokorejský prezident vyjadřuje lítost nad rychlostí pomoci trajektu	Jihokorejský prezident vyjadřuje lítost za neštěstí na trajektu
Zvýšení cen potravin vyvolává v Íránu obavy	Američan Chris Horner vyhrává Závod Španělska
Obama rozhodl o Sýrii na poslední chvíli	Obama prosazuje omezené vojenské akce v Sýrii
Základy Jihoafrické republiky jsou postaveny na památce Nelsona Mandely	Australští politici truchlí nad smrtí Nelsona Mandely
Protesty v Turecku, policie použila slzný plyn na náměstí Taksim	Protesty v Turecku, policie vstoupila na náměstí Taksim
Střelba v Chicagu ukazuje mezery v posílení policie	Střelba v Chicagu ukazuje mezery v posílení policie
Federace se posunula k vyžadování bezpečné komunikace mezi auty	Guatemala převrátila rozsudek bývalého diktátora za genocidu
Vůdci ukrajinských protestů jmenovali ministry, ruské jednotky v pohotovosti	Ukrajina odmítá jednat proti ruské ‚provokaci‘
Severní Korea se vyhýbá nabídce rozhovorů	Severní Korea odpálila 2 rakety
Prince Charles 'přirovnává Putina k Hitlerovi'	Prince Charles 'přirovnává Vladimíra Putina k Adolfu Hitlerovi‘
Malala, Snowden, Bělorusové v užším výběru na Sacharovovu cenu	Uprchlík Snowden v užším výběru na cenu za evropská práva
Írán varuje před vojenskou intervencí v Iráku	exploze nedaleko vojenského letiště v Damašku 
Izraelský premiér obviňuje Íránského prezidenta z pokrytectví	Řecký premiér obviňuje koalici z pokrytectví
Jeden mrtvý při kolapsu budovy ve Filadelfii, další vytaženi z trosek	Šest potvrzených mrtvých po kolapsu budovy ve Filadelfii
Střet policie s mládeží v Káhiře po protestu proti Mursímu	Egypt: Střet Policie s demonstranty sympatizujícími s Mursím
Top diplomati se setkají v Mnichově v kritické době	Top diplomati diskutují Íránský jaderný program
Snowden získal uprchlický dekret od Ekvádoru	Snowden připravený odletět z Moskvy
Zpráva presidenta NA Äôse o dni svobody světového tisku	Pákistán se připojil ke dni svobody světového tisku
Ministři zahraničí EU zemí diskutují zbrojní embargo Sýrie	Ministři zahraničí EU zemí hledají řešení na sýrijských zbraní
Počet obětí filipínského zemětřesení stoupl na 185	Počet obětí filipínského zemětřesení stoupl na 144
Náhled akcií po pondělní uzávěrce	Náhled akcií v pondělí
Armádní letouny zabily 38 ozbrojenců při náletech v severozápadním Pákistánu	Americké drony zabily 4 ozbrojence v Pákistánu
Egyptská policie použila slzný plyn na demonstranty v Káhiře	Policie použila slzný plyn na demonstranty v Káhiře
ElBaradei se stal egyptský premiérem	Liberál ElBaradei byl jmenován egyptským premiérem, islamisté pláčou
Filipíny zadržely druhého senátora kvůli korupci	Filipínách se vzpamatovávají po silném tajfunu
Německý vyslanec je optimistický ohledně rozhovorů Íránu a G5	írán ‚opatrně optimistický‘ ohledně budoucích jaderných rozhovorů
Proslulý španělský flamengo-kytarista Paco de Lucía zemřel	Španělský flamengo-kytarista Paco de Lucia zemřel ve věku 66ti let
Čínský ledoborec změnil kurz k podezřelým objektům	Čínské průzkumné letadlo našlo ‚podezřelé objekty‘