moped před schod vedouc k ruin . 	moped před ruin . 
dívk hrajíc si v louh s bosým noh . 	dít si hraj se dvěm bíl a čern hus . 
dít jde od jednoh piknik stol , k druh . 	chlapec v park hops z jednoh piknik stol na druh . 
hráč baseball ház míček . 	hráč basketbal drž míč . 
bíl pes běž skrz vod na pláh . 	bíl pes běž skrz vod na pobřež . 
muž veslujíc na lod . 	muž dělajíc trik na skateboard . 
pes s klack následuj jin psa přes vod . 	aut s pohon na čtyř kol jed bahn . 
žen čte , zatímc je ve veřejn doprav . 	muž , kter usnul ve veřejn doprav . 
hnědobíl kočk stojíc v tráv na stran u cest . 	hnědobíl kráv stojíc na travnat ploš se strom v pozad . 
muž v neopren ház dít v neopren do vzduch . 	tancujíc muž v bíl potisknut košil a tancujíc žen v čern šat . 
dva psi běž bok po bok po tráv . 	dva psi běžíc po tráv . 
muž na ulik venč dva psi na vodítk . 	muž ve měst venč dva psi . 
dva lid na golfo kurz hraj golf . 	dva lid jso na golfo kurz a hraj golf . 
rodin si na pláh hraj s jej psem . 	mal nahat holčičk je házen do vzduch . 
muž v oblek tancuj s mlad dívk před publik . 	žen vis na modr látk , kter drž na strom . 
hněd pes jde po tráv . 	pes honíc jin u strom . 
hněd kůň stoj na luxus zele pol . 	hněd kůň na zele pol . 
zlatosrst pes běž na tráv . 	velk béžov pes běž tráv . 
chlapec skák do vod s mík v ruk . 	mal chlapec plavouc pod vod s hračk v ruk . 
čern vozidl zaparkovan s výhled na nízk položen hor . 	čern aut zaparkovan ve špín na venk . 
blondýn má nasazen čern kšiltovk s americk vlajk . 	zrzk má nasazen čern baret ozdoben americk vlajk . 
žen držíc novin . 	muž na kolečk brusl na kov tyk . 
dít drž objekt , kter je v jednom ohn . 	dít v růžo má objekt , kter se zdá být v jednom ohn . 
člověk jed na kol po stezk vedl les . 	mal dít v žlu tričk drž ruk na boc . 
pes skákajíc přes překážk . 	pes skák přes překážk . 
čtyř čern psi běž přes tráv . 	pes běž přes travnat pol . 
chlapec a bíl pes běžíc v travna pol . 	chlapec a pes běžíc na tráv . 
mlad chlapec v červen plavk skák do bazén . 	pes je stříkán hadic , zatímc skák do brouzdališt . 
dva hokej hrák zápasíc na led . 	dva hokej hrák zápas na led . 
člověk držíc síť stoj ve vod . 	černošk a dvě čern dět sed v doško stan . 
muž v še oblek kleč před žen v bíl šat . 	žen v červe s piv následuj muž v bí . 
dva psi si společn hraj na pláh . 	dva čern psi si hraj v tráv . 
červen doubledecker na přeplněn ulik . 	doubledecker v ulik měst . 
pes skák do vod . 	pes skák do vod . 
hnědočern jídeln místnost zabudovan v ma apartmán . 	hnědočern stůl v obýva pokoj . 
dva béžov psi si hraj v tráv . 	dva žlutohněd psi si hraj v tráv . 
čern pes běž za bíl psem ve sněh . 	čern pes pronásleduj hněd psa sněh . 
žen v červen teplák souprav vymačkávajíc citrón v lis . 	mlad žen v růž kapuk , fot snímek . 
ovk stojíc na pol . 	ovk pasouc se na pol . 
dám v kimon se dív do kamer . 	dvě dívk oblečen v čer sed v místnost a dělaj sugestivn póz na kamer . 
hněd pes se chyst chytit zelen létajíc talíř . 	hněd pes ček , až zelen létajíc talíř klesn , aby ho mohl chytit . 
žen držíc mal dít . 	usmívajíc se žen drž mal dít . 
žen v še tričk se usmív na foťák zatímc žen za ní děl pošklebk . 	žen s překvapen pohled ve tvář objím usmívajíc se žen zezad . 
dvě štěň hrajíc si kol v tráv . 	dvě štěň si hraj v tráv . 
pes běž skrz dlouh tráv . 	pes lež v dlouh zelen tráv . 
žen oblečen v růžo tričk skák do vzduch s roztaženým ruk a noh . 	muž v kšand a slunečn brýl vyskakuj do vzduch s roztaženým ruk a noh . 
psi si hraj ve sněh na zadn noh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
tři psi běžíc v blát . 	žlut pes běž po blátiv cest . 
pes běž tráv . 	pes běž sněh . 
dvě dívk jso v kalhot od pyž a vypad to , že tancuj . 	dvě dívk v kšiltovk jí venk svak . 
bíl pes běž na pláh . 	bíl pes běž po pláh . 
muž v červen bund drž své kol pro fotk . 	žen v červen bund nahráv na vide přírod . 
jeden chlapec tlač dalš chlapk na houpačk . 	chlapec tlač jin chlapk na houpačk . 
tří dět hrajíc si ve sněh . 	tři dět hrajíc si v sen . 
skup lid v lod závodíc k pobřež . 	skup lid stoj spol a pózuj před dom . 
žen hrajíc si se dvěm chlapk v park . 	žen a tři dět si hraj v park . 
dívk si hraj v hromad barevn míčk . 	holčičk si hraj v díř pln barevn míčk . 
mlad chlapec skákajíc do bazén , kde je zákaz skákán . 	chlapec skák do bazén , zatímc plavčík dáv pozor . 
bíl načechran pes běž v čist bí sněh . 	načechran , bíl pes běžíc ve sněh . 
krvav muž a žen pózuj pro obraz . 	muž a tepl oblečen žen pózuj pro obraz . 
žen drž psa , zatímc jin pes stoj poblíž v pol . 	dám držíc jednoh psa , zatímc jin pes si hraj ve dvoř . 
chlapec v červe skákajíc do pískovišt . 	pes plavajíc v rybník . 
dva lid v klobouc sed a dívaj se do foťák . 	muž v mod tričk děl nabručen tvář . 
dva vlak , zelen a bíl stoj na kolej . 	dva vlak , zelen a bíl na kolej . 
pes ve sněh skákajíc pro létajíc talíř . 	pes skák ve sněh . 
skup mlad baletek je v taneč studi . 	skup mlad dam v bikin . 
dva lid jdo nějak vod . 	dvě dívk jdo u strom před cihl stavb . 
velk bílošed pes běž skrz žlut tunel na překážk dráh . 	bíločern pes vybíh ze žlutooranž trubk . 
dva psi bojujíc ve sněh . 	dva psi stojíc ve sněh . 
čern pes skák přes vod . 	pes jde přes sníh . 
dvě mal dívk v růž tancuj . 	dvě dám běžíc pro zdrav na cest v blízkost nábřež . 
muž v modr čepik sed na stoličk pod strom . 	pes stojíc na pláh s mík poblíž . 
čern pes s modr obojk běž ve sněh . 	čern pes v mod obojk běž sněh . 
velk béžov pes běž se zelen předm v tlam . 	béžov pes nes zelen pískac hračk v tlam . 
muž spí s dít v klín . 	spíc muž na židl držíc dít . 
tři psi si hraj ve vod . 	tři psi plav ve vod . 
hokej hráč se upřen dív dol . 	hokej hráč v průběh hry . 
dívk s ruk ve vzduch sed na zád muh , kter lež na dek . 	dít běž opačn směr od ostatn dět , kter hrál hru . 
pes běžíc sněh . 	pes běž ve sněh . 
psi si hraj ve sněh . 	dva psi hrajíc si na pobřež . 
dít klouzajíc se ve sněh . 	muž spíc na ulik . 
tři dět se směj a hraj si na podlah . 	tři dět hrajíc si na podlah . 
žokej jedouc na kon v ohrad . 	žokej jed cval na kon . 
pes běžíc po pláh . 	chlapec a dívk běžíc po pláh . 
čern pes plavouc přes řek . 	čern pes prokopávajíc se sněh . 
mlad dívk dělajíc salt pozad do vod . 	mlad dívk ve fialo běžíc vod . 
žen v mod tričk a žlutohněd kraťas sed u stol . 	usmívajíc se mlad žen v tyrkyso tričk a šátk u stol . 
šedobíl a mourovat kočk spíc na fial látk . 	černobíl kočk spíc na hněd placht . 
čern pes běž sněh . 	řidič závodn aut jed se svým aut skrz blát . 
dva lid sed na konk dok . 	dva lid sedíc v dok . 
červen doubledecker jedouc skrz ulik . 	doubledecker jedouc s doprav . 
dít skák do bazén . 	pes skákajíc do bazén . 
hněd pes stříkajíc vod všud otřepává vod ze seb . 	bíl pes stoj u řek , otřásajíc se do such . 
pes běž na hněd tráv . 	mokr pes s tenisák běž přes žlut tráv . 
pes a červen míč ve vzduch . 	pes kop dír na dvork . 
pes cákajíc ve vod . 	pes cák v kaln vod . 
pták let přes vod . 	pták let nad vod . 
skup lid v lod závodíc ke břeh . 	učebn student sledujíc prezentak . 
zlat retrívr skákajíc z dřevěn verand . 	zlat retrívr skák z dřevěn verand . 
hnědobíl pes běž vod . 	dva psi , běžíc vod . 
dít v modrobí dres běž za fotbal mík . 	mlad chlapec v mod fotbalo dres běž za mík . 
lyžař pad do sněh . 	lyžař pad obličej do sněh . 
čtyř dět si hraj na trampolín . 	čtyř dět skáč na trampolín . 
muž a žen se usmívaj . 	smějíc se muž a žen . 
muž jedouc na kol na pláh u oceán . 	muž jdouc se svo kráv po stran silnik . 
bíl hněd pes hrajíc si s čern hračk . 	bíl hněd pes se přetahuj na lan . 
muž v tričk s nápis " gigol " stoj u pult a s něk mluv . 	muž v tričk s nápis " gigol " stoj na recepk zád ke kameř . 
starš muž stoj venk před náklad aut . 	žen oblečen v zele jezd venk na kolečk brusl na nějak akk . 
žen na pláh stavíc dít na skateboard . 	žen na pláh drž mal dít na skateboard . 
dva muh bez domov stoj venk s lepenk značk . 	dva mlad muh bez domov držíc lepenk značk . 
muž na lan leh po strm skál . 	mlad muž skák na fialo snowboard . 
skateboardist na ulik ve měst . 	skateboardist ve vzduch na velk , venkovn ramp . 
dva muh na stran člun . 	muž s dlouh vlas a s bradk lež v tráv . 
dva psi si hraj na dvork . 	dva psi si hraj na tráv . 
školn autob jedouc do kopk venkovsk cest . 	závodn pomoc jedouc sam špinav cest . 
pes běž naprot kameř . 	hnědobíl pes běžíc na tráv . 
dět skákajíc na trampolín . 	muž sjížd oranž skluzavk . 
černobíl pes má klacek v tlap . 	čern a bíl pes stoj na sněh . 
tři delfín skáč v bazén , před dav lid . 	muž prezentuj před mnoh lid . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si spol hraj v tráv . 
dívk s modr kýbl cák pod mol . 	dívk v lyžařsk bund jde poblíž budov . 
muž a žen sleduj dva psy . 	muž v kaštano koupa oblek se houp na lan na jezeř . 
snowboardist jed dol po zábradl vedl schodišt . 	chlapec jed na hran skateboard po beton zdi . 
blondýn v bí pózuj pro kamer . 	černobíl pes běž s otevřen tlam . 
hnědobíl pes plav v bazén . 	hnědobíl pes plav v bazén na dvork . 
dva psi běž v pol . 	dva psi běžíc v pol . 
čern pes jdouc vedl bazén . 	čern pes jde po stran bazén . 
dvě dět cákajíc ve vod . 	dva delfín skákajíc do vod . 
pes plav s klack v tlam . 	pes běž s klack v tlam . 
dva psi aportuj ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
tři psi závodíc na prašn dráh . 	aut závodíc na prašn dráh . 
osobn vlak čekajíc ve stanik . 	osobn vlak stoj ve stanik . 
žen v čern oranž bund ház klacek hnědočern psu jak aport . 	muž v modr bund stoj v dav . 
čtyř dívk v plavk hraj volejbal na pláh . 	čtyř žen v bikin hraj volejbal na pláh . 
dva čern psi skáč ve sněh a hraj si se žlut tenisák . 	hněd a čern pes hrajíc si se žlut fotbal mík . 
hněd pes hon frisbe . 	hněd pes válejíc se na tráv . 
čern pes procházejíc vod . 	dva čern psi procházejíc sněh . 
zapřažen pes skák přes klád a dalš pes ho následuj . 	hnědobíl pes skák přes klád v pol a dalš pes ho následuj . 
hnědobíl pes chyt tenisák stojíc na zadn noh . 	hnědobíl pes nes klacek v tlam . 
dět si hraj s mík v park . 	dva psi si hraj na břeh . 
mlad muh skáč ze skál do jezer . 	mlad muž v červen plavk skák z velk skál do vod . 
lyžař skák do vzduch přes sněh pol v blízkost pohoř . 	žen sed u záhon s výhled do tunel . 
čern pes lež v písk . 	dět si hraj ve vod . 
muž běžíc na trat . 	běžíc muž na trat . 
čern pes běž sněh . 	čern pitbul běž blát . 
osob na sněž skútr . 	osob na sněž skútr uprostřed skok . 
pes skák z dok do vod . 	čern pes skák z dok do vod . 
pes skák přes hněd tráv . 	dva psi skáč přes tráv . 
muž a žen na lavičk . 	muž a žen sed v park na lavičk . 
muž ve žlu tričk na obličej se zlat slunečn mask . 	muž ve žlu tričk má na sob zlat mask ve tvar slunk . 
dva asiat a dvě asiatk sed v čern masážn křesl . 	dva asiat a jedn žen relaxuj v masážn křesl . 
usmívajíc se muž s reflexn brýl . 	gentleman se usmív a ukazuj jeh reflexn slunečn brýl . 
muž a mal dít v obývák pózuj na kamer . 	muž a žen pózuj na kamer . 
dva velc psi běž v nějak tráv . 	dva žíhan psi běž v tráv . 
mlad dívk s brýl sed a drž dvě americk vlajk . 	dívk v brýl se dív přes dvě americk vlajk poblíž zalesněn oblast . 
hněd pes je uprostřed řad psů pronásledujíc špinav tenis míč přes blát . 	jso tam dva bíl a jeden hněd pes pronásledujíc míč . 
dva lid jdouc po pobřež při západ slunk . 	dva lid jdouc po pláž při západ slunk , aby varoval skup lid . 
skateboardist se pokouš uděl trik na kraj nízk zdi . 	chlapec na zábradl děl trik se skateboard . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva žlutohněd psi si hraj ve sněh . 
muž v džín si hraj s mík , zatímc žen stojíc poblíž se dív pryč . 	muž váh červen pásk okol ruk jin muh na ulik . 
velk hnědobíl pes běž sněh . 	bernardýn běžíc zasněžen pol . 
dvě dívk skáč vysok do vzduch . 	dva psi čichaj jeden k druh v tráv nedalek jezer . 
pět lid stoj na chodník . 	pět lid na chodník . 
muž s dlouh vlas se dív skrz fotoaparát . 	muž se slunečn brýl dívajíc se přím před seb . 
chlapec , kter má na sob červen tričk , běž přes tráv se zuřiv psem . 	sportovn fanoušek s pomalovan obličej stoj v písk . 
čern pes hon dva pták na břeh oceán . 	pes běž podél pláh vedl oceán . 
muž a žen s ruk na brad stoj vedl vánočn stromk . 	muž s bíl bradk v modr čepik stoj u vchod do díln . 
mal chlapec hrajíc si ve sněh . 	hnědobíl pes si hraj ve sněh . 
čtyř dět , držíc se za ruk skáč do bazén . 	čtyř psi hrajíc si ve sněh . 
čern pes běžíc ve sněh . 	čern pes běžíc na pláh . 
skup mal děvč a pes stojíc na cest . 	skup lid v mod raft jedouc na divok vod . 
buldok běž přes travnat park , zatímc lid stoj v pozad . 	pes s velk těl běž vod a cák kol . 
hnědobíl pes běž sněh . 	hnědobíl pes běž po tráv . 
pták sed na strom . 	pták sed na bezlis strom . 
černobíl pes běž v travnat zahrad obklopen bíl plot . 	černobíl pes skák přes překážk . 
muž v pánsk plavk stoj naprot nějak skál . 	muž v še tričk leh po velk skaln stěn . 
tři psi běžíc na závodn dráh . 	tří psi krouž po závodn dráh . 
dva teriéř si hraj na dřevěn podlah u nich dom . 	dvě štěň si hraj s červen gumov hračk na hřišt . 
muž a žen foukaj bubl . 	muž a žen v brýl foukaj bubl . 
dva psi běžíc přes hřišt . 	dva psi si hraj na hřišt . 
dva psi hrajíc si s mík v louh . 	dva psi stoj v louh a jeden má žlut tenis míček . 
modr a bíl fotbal tým hrajíc prot sob . 	žen nahoř bez s namalovan obličej je pokryt blát . 
oranž mourovat kočk spí na gauk . 	muž dívajíc se na tv s noh na postel . 
pes běž tráv . 	dva psi běž křo . 
hněd pes běž přes zelen tráv . 	hněd pes běž přes řek . 
čern pes běž v tráv . 	chlapec běžíc skrz zelen tráv . 
žen a muž jso rozptýlen sluchátk . 	muž a žen odpočívajíc po cvičen . 
jeden muž v oranžo tričk na sob bíl helm jed na kol . 	muž , kter má na sob modr přilb , jed v polaris . 
dva lid jed na kol dol po poln cest . 	dva lid jedouc na kol na kopk . 
černobíl pes plav v řek . 	černoch a jeh pes na pláh . 
skup lid je ve vod . 	skup lid jed závod . 
člověk v červen vest se dotýk modr brusl na jin osob . 	dám ve sněh zavazuj něč brusl . 
skateboardist , se dostal na vrchol ramp . 	skateboardist , jed na trubk zdi ve skatepark . 
dva psi čůraj na červen požárn hydrant . 	dva psi moč na červen požárn hydrant . 
žen jí ryb v restaurak . 	žen jí velk ryb v restaurak . 
bíl pes běžíc na písk . 	bíl pes běž na písk . 
čern pes jde vysok tráv . 	čern pes běž v tráv . 
pes běžíc přes sníh se sněh koul v tlam . 	žlutohněd pes běž tráv se žlut hračk v tlam . 
dav lid stoj na venkovsk cest , s pol za nim a les před nim . 	skup lid stojíc vedl aut s otevřen kufr . 
chrt čísl dva běž po dráh . 	chrt s náhubk běž po dráh . 
dva psi na dvork . 	dva psi v potok . 
žen stoj s pah podél bok , zatímc jin žen fot . 	muž stojíc v dav držíc bíl objekt . 
tři psi si hraj v travna pol . 	nějak dět si hraj v pol . 
mal bíl pes s vodítk skákajíc po červe mík . 	černobíl pes vrac hůl ve sněh . 
hněd kráv s roh stojíc na pol . 	hněd kůň stojíc uprostřed travnat pol . 
hráč softbal odpalujíc na hřišt . 	hráč baseball trefujíc míček . 
mlad dívk sed sant na klín . 	mal dívk sed sant na klín . 
hnědočern pes sprintuj přes sníh . 	čern pes rychl běž po zem . 
dívk má na sob modr proužkovan tričk a kolečk brusl . 	muž v černobíl košil skákajíc na psím hřbet . 
černobíl fot star vlak stanik . 	černobíl fot motork ležíc na zem . 
černobíl kočk je vysok na třech větv . 	černobíl jehn se značk v pra uch . 
tři dět zápas na květino koberk . 	tři dět hrajíc si na podlah . 
osobn vlak ve sněh . 	osobn vlak ček ve stanik . 
žen u jídeln stol si píš do sešit . 	žen u stol je ně zaneprázdněn . 
dívk děl most na pláh . 	dívk dělajíc most na pláh . 
černoch v černočerve spí na lavičk s otevřen deštník . 	muž sedíc na lavičk v park dávajíc si šlofík s otevřen deštník , kter ho chrán před slunk . 
mlad muž jezd na skateboard ve skatepark . 	chlapec v mod tričk je ve vzduch na skateboard ve skatepark . 
černobíl pes skák přes překážk . 	bíl pes běžíc přes most . 
dva huben chlapk hrajíc si s písk ve vod . 	dva psi oklepávaj vod . 
člověk se dvěm lyžařsk hůlk sjížd zasněžen kopec . 	člověk na lyž sjížd zasněžen kopec . 
dívk ve fialo tričk a v růž čelenk pózuj . 	mlad dívk v klobouk a modr džín je na houpačk . 
pes běž přes písek s klack v tlam . 	pes běž skrz potok s klack v tlam . 
dva hněd psi běžíc spol na písk . 	dva hněd psi běž na písk . 
pes běž přes rybník . 	bled pes běž po prašn cest . 
hněd pes skákajíc do vzduch , aby chytil míč . 	tři mlad žen skákajíc do vzduch , aby chytil míč . 
muž v čer oblek surfuj sám po ničiv vln . 	surfař v čer potápěčs oblek jed na bíl vln v oceán . 
lezec stoj na skál s obličej vedl růžov lan . 	dět běžíc ve sněh s ohrad v pozad . 
skateboardist provád trik na potrub . 	skateboardist se snaž uděl trik na domáck vyroben ramp . 
pes nes vodítk v tlam . 	načechran pes nes čern vodítk v tlam . 
žokej jedouc na kon . 	žokej jedouc na kon v ohrad . 
čern pes s modr obojk běž ve sněh . 	čern pes s červen obojk si hraj ve sněh . 
skup lid jde po chodník z velkoměst . 	skup lid jed v zadn část kamion . 
chlapec na skateboard sjížd zábradl u schod pomalovan graffit . 	skateboardist skák přes překážk před bíl dom . 
dva psi ve sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
pes plav ve vod . 	tři psi plav ve vod . 
pes skák do vzduch , aby chytil hračk . 	čern pes , skoč do vzduch , aby chytil hračk . 
dívk běž se psem po suc pol . 	šed pes a žlutohněd pes hrajíc si na travna pol . 
muž s kol v kavárn . 	muž vedouc kol na teras kavárn . 
dva orl sed na větv . 	dva vypelichan orl na větv . 
dva velc psi si hraj v travna pol . 	dva bíl psi společn běž . 
chlapec skák do ne tak přeplněn veřejn bazén . 	muž skák , zatímc je na snowboard . 
čern pes jde po tráv s klack v jeh tlam . 	čern pes běž po tráv s hračk v jeh tlam . 
muž sedíc na veřejnost jí jablk . 	muž na veřej prostranstv jí jablk . 
pes běž ve sněh . 	dva psi běžíc v blát . 
žen a pes stojíc v tráv . 	muž drž znak , zatímc stoj v dešt . 
muž v červe tričk leh po bok hor . 	muž leh po bok hor . 
mlad dívk s úsměv s hlav vzhůr noh . 	dívk pózuj s hlav vzhůr noh . 
muž a pes se hraj přetahovan s lan . 	muž tanč na barevn zdi . 
čtyř dět na stoličk u večeř . 	čtyř dět sed na vysok barov stoličk u žlutošed bar . 
muž s poštovn brašn před šed dlaždic stěn . 	muž v červen bund stojíc před maják . 
mal dívk v červe tričk táhn papír drak . 	dívk v červe tričk fot fotk mobil . 
muž v červen kraťas a bí tričk vykopávajíc fotbal míč . 	čern pes na surf držíc červen gumov míč . 
skup sed lid jed na zele raft v peřej . 	skup lid v nok stoj a sed v kolečk na zem . 
pes kluš tráv . 	pes cvál tráv . 
bíločern pes skák do bazén . 	žen v čern zástěř stoj před zrcadl . 
dvě bíl kráv na zelen pastv . 	žlutohněd kůň je na pastv . 
čern pes se vynoř z vod s bíl mík v tlam . 	čern pes vyléz z vod s bíl mík v tlam . 
muž v červen plavk hrajíc volejbal . 	muž a žen sedíc na motork . 
muž a žen stoj před budov . 	dvě dívk sed na atv na písk před most . 
hnědobíl pes se procház v mělk vod . 	bíl hněd pes vypad , že jde po vod . 
chlapec sjížd kopec na červen sáňk . 	mnohobarevn pes s červen obojk se krč v tráv . 
parník zakotvil u pobřež . 	parník zakotvil u břeh . 
dívk běž po pouštn cest . 	mlad dívk mluv do mobiln telefon . 
smějíc se muž a žen . 	muž a žen se líbaj . 
muž v oranžo kabát mluv na druh muh , zatímc procházej sněh . 	muž a žen ve staromód oblečen sed venk u stol . 
někter dět zvedaj ruk a tleskaj . 	tři dět hraj fotbal na písk . 
muž stoj ve vod poblíž vodopád . 	muž se brod ve vod a sleduj padajíc vod . 
muž jed na motork dol po silnik . 	muž jed po silnik na červen motork . 
postaven stan s koněm v pozad . 	černobíl jehn s ostatn jehň v pozad . 
pes stoj v písk . 	bronz pes stoj před nějak rostl . 
muž v červen kraťas nesouc hůl jde podél kamen u řek . 	muž jde po kamen kol , kter proték vod . 
dět si hraj na boj s mek . 	dít a rodič se mazl s koněm . 
potetovan muž v čer hrajíc na bíl kytar a zpív . 	žen v černobí plášt a chránik sluch . 
černobíl pes běž tráv . 	černobíl pes běž na tráv . 
čtyř dívk v plavk hraj volejbal na pláh . 	čtyř žen v plavk hraj pláž volejbal na pláh . 
skup lid jí venk u stol . 	skup postarš lid sed okol stol . 
člověk , kter skák na skateboard do vzduch nad ramp . 	motorkář jed podél trat prvk umístěn na zalesněn oblast . 
pták přistan ve vod . 	loď plav ve vod . 
muž lezouc po útes . 	muž leh po str útes . 
černobíl pes plav ve vel zele jezeř . 	čern pes rychl běž v mělk vod . 
žen a dva muh v čepic seznamujíc se venk . 	mlad žen v pleten čepik stoj naprot zdi od obchod s pizz . 
pes běž směr k fotoaparát s mík v tlam . 	černobíl pes plav s hněd objekt v tlam . 
osob s helm jed na kol blízk bíl konstrukk . 	osob s jezdeck helm na cest meh strom . 
dva lid se procházej u oceán . 	dva muh v ovč vln a v klobouc dívajíc se do kamer . 
muž stojíc na lod přitahujíc druh loď bambus hol . 	muž v čer klobouk stojíc před cihl zdí a značk . 
muž a žen jdo s bíl psem na vodítk . 	muž , žen a pes jdo po zpevněn cest . 
dvě soutěžíc provád jej psi na psí show . 	dvě žen provád jej psi na psí show . 
dva čern psi hrajíc si v tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
chlapec vzhlíž k dívk , zatímc jin dívk je ignoruj . 	chlapec se potáp v bazén , zatímc ho pozoruj pár . 
dva psi běž přes tráv . 	tři psi běž ve sněh . 
bíl pes běž skrz pol žlut kytek . 	pes s červen obojk běž uprostřed zim v les . 
chlapec v čer máv ruk , zatímc ostatn jso za ním na pol . 	muž v čer tričk jezd na kolečk brusl kol lavičk ve měst . 
dva psi hrajíc si na pobřež . 	dva psi hrajíc si ve sněh . 
muž sedíc v přeplněn místnost . 	muž lež v postel v přeplněn místnost . 
muž učí chlapk jezdit na kol . 	ten muž učí chlapk jezdit na kol . 
dvě dět v pol červen květ . 	dvě dět si hraj v pol červen květ . 
mnoh lid je v cyklistic závod , včetn muh na tříkolk . 	muž jed na tříkolo vozík . 
pes skák do vzduch chytit frisbe . 	hněd pes skák pro růž frisbe . 
mal pes běž přes překážk dráh . 	mal pes skákajíc přes překážk . 
muž jde směr k policist stojícím na přechod pro chodk na ulik ve měst . 	policist ve měst stoj na přechod pro chodk . 
dvě dívk držíc leták strašideln film . 	dvě dívk držíc pytl stoj v pol . 
dva pták škádlíc se v tráv . 	dva psi si spol venk hraj . 
muž a dva mlad chlapk skáč na trampolín . 	muž a dva chlapk se odrážej na trampolín . 
přiblížen , zkreslen fotografi prázdn skleněn láhv od kol . 	přiblížen obrázek stol , na kte je počítač a papír . 
chlapec v nok sjížd na skateboard kov zábradl . 	hněd pes běž na písk , držíc klacek . 
černobíl kráv v sen . 	černobíl kráv v ohrad se sen . 
pes se vynořuj z vod s klack v tlam . 	pes běž naprot kameř s klack v tlam . 
usmívajíc se muž a holčičk pózujíc pro fotk . 	usmívajíc se muž drž mal dít oblečen v růž a červen . 
potápěč ponořen ve vod . 	potápěč je pod vod . 
chlapec máv dokol prskavk . 	mlad chlapec toč prskavk kol ve vzduch . 
skup starš muž jdouc ulic . 	pár jdouc ulic . 
žen se pokouš jet na mal vln . 	muž a žen sedíc venk na sluníčk zád k sob . 
mal bíl kočk se svítícím očim je pod židl . 	bíl kočk stoj na podlah . 
tři psi běžíc vod . 	čern pes běžíc vod . 
velk loď ve vod v přístav . 	velk loď na moř . 
muž jed na windsurf v oceán . 	pes běž oceán . 
pět muž ve smoking jde dol po schod . 	pět muž ve smoking jde dol po schodišt . 
tři psi si hraj v bí sněh . 	dva psi si hraj v tráv . 
tři dět v jám s míčk . 	několik dět hrajíc si v jám s míčk . 
pytel bavln před gauk . 	kočk kalik sedíc na schod před dveř . 
pes běžíc les v zim . 	pes běžíc skrz hodn větviček . 
dět hraj fotbal na hřišt . 	tři chlapk hrajíc fotbal na hřišt . 
pes hrabajíc v písk . 	hněd pes hrab v písk . 
dva muh na běžeck soutěh . 	psi v závod . 
hněd pes vyskakuj , aby chytil zelen pásek do jeh tlam . 	šed pes , skák , aby skousl zelen vodítk . 
hněd pes běžíc skrz les . 	hněd pes běž skrz tráv . 
pes běžíc po tráv . 	dva psi běž po tráv . 
mal chlapec a mal dívk hrajíc si spol venk . 	mlad chlapec a mlad dívk jdouc naprot sob . 
hněd pes se brod ve vod . 	pes cák v kaln vod . 
tři psi hrajíc si ve sněh . 	tři psi si hraj ve vod . 
tři klaun v zářiv , mnohobarevn kostým . 	tři žen v zářiv barevn šat . 
dvě různ plemen hněd a bíl psů si hraj na pláh . 	dva psi hrajíc si v písk na pláh . 
bronz tel se žlut značk na uch dívajíc se do foťák . 	muž s brýl a dvěm plast flašk v popřed . 
červenobíl závodn aut na blátiv závodn dráh . 	člověk jed na špina kol v závod po blátiv dráh . 
muž na zasněže kopk na lyž s hor v pozad . 	pes si užív dováděn ve vod s hor a písk v pozad . 
chlap a dvě dívk se usmívaj do kamer . 	tři psi , jeden bíl a dva hněd běž společn po travna pol . 
žlut hněd pes vyskoč chytit tenis míček . 	červen pes skoč a chyt tenis míček do tlam . 
nadhazovač na kopečk ház basebal míček . 	chlapec ve střed hrac ploch při baseball . 
dvě dívk jdouc v oceán . 	dvě dívk jdouc po ulik . 
čern pes běž přes nějak vod . 	muž ve fotbalo dres běž s mík v průběh hry . 
skup lid sedíc okol stol s jídl . 	skup lid sed okol stol s jídl a piv . 
světl zbarven pes běž v tráv . 	pes běž přes tráv . 
pes běž tráv . 	pes běž přes tráv . 
černobíl pes běž po tráv . 	čern bíl pes plav v modr vod . 
muž oblečen v oranž vest jed na káno v modr vod . 	muž v oranž bund v písk zvedajíc ruk k neb . 
hněd pes cachtajíc se ve vod . 	čtyř psi cachtajíc se ve vod . 
muž pronásledoval psa snažíc se dost skrz plot na hřišt . 	muž , pronásleduj svéh černobíl psa na překážk dráh . 
dvě žen držíc pestr vlajk u oranž voz . 	dvě dám ve skrov oděv pózuj vedl staromódn aut . 
detail kolibřík . 	detail letíc kolibřík . 
jelen skák přes plot . 	jelen skákajíc přes plot . 
dvě mlad dívk v tráv se navzáj objímaj . 	dvě mlad dívk na travna terén se navzáj drž . 
hněd a čern psi ve sněh , ukazujíc zub a štěkajíc na seb . 	čern pes bojujíc s hněd psem ve sněh . 
dva psi běžíc společn a jeden má kachn hračk v tlam . 	černobíl pes jdouc po tráv s dlouh klack v tlam . 
dít v červen košil , použív čern wakeboard , aby překonal pláž vln . 	muž v člun , vesluj přes modr vod . 
čern pudl si hraj ve sněh . 	čern pudl skotač ve sněh . 
chlapec sjížd na skateboard zábradl na schod pomalovan graffit . 	skateboardist sjížd dol po zábradl na noh . 
černobíl pes skákajíc do vzduch , aby chytil létajíc talíř . 	černobíl pes skákajíc na dvork . 
dva psi hrajíc si ve sněh . 	dvě dět hrajíc si se psem . 
dva psi běžíc ve sněh . 	pes ležíc ve sněh . 
pes v aut . 	pes kouš do mop . 
surfař děl flip z vln . 	surfař děl flip na vln . 
mlad chlapec lezouc na skaln stěn . 	pět chrt závod na písk dráh . 
černohněd pes žvýk velk klacek . 	černobíl pes hrajíc si v písk . 
černobíl pes plavajíc v bazén . 	černobíl pes běžíc s ně v tlam . 
kočk stojíc na třech větv . 	černobíl kočk je vysok na třech větv . 
skup ovc na pol . 	skup kon pasouc se na pol . 
muž stoj obkročm na kol na skalnat stezk u jezer . 	žen má na sob bíl čelenk , fial tílk a čern rukavik . 
čtyř psi stoj ve sněh . 	čtyř psi hrajíc si ve sněh . 
černobíl tečkovan pes skák přes potok . 	černobíl tečkovan pes skák přes mal proud vod . 
dýdžejk zved album michael jackson . 	dívk držíc obrázek usmívajíc se michael jackson . 
dva šed psi běž spol přes zelen trávník . 	dva šed psi běhaj na zele trávník . 
chlapec v oranžo tričk ház míč . 	černobíl pes s náhubk vyskakuj nad tráv . 
černobíl pes běž tráv . 	žlutohněd pes jde sněh . 
dívk si hraj s obrázk na velk obrazovk . 	tři dívk držíc deštník jso natočen zád k fotoaparát . 
surfař na vln . 	surfař sjížd vln . 
dva psi hrajíc si ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
pes plav přes vod . 	pes s pláštěnk běž sněh . 
dívk vzhůr noh se hlav odráž na trampolín . 	dívk se hlav odráž na trampolín . 
čern pes běž sněh . 	černohněd pes běž sněh . 
dva psi běžíc vysok tráv . 	dva psi běž přes travnat ploch . 
mlad chlapec v bí tričk si hraj na travnat plán . 	žen si necháv děl vlas v salón . 
několik lid v nok posedáv okol ohn . 	skup lid v nok postáv a posedáv kol na zem . 
černobíl pes běž s otevřen tlam . 	černobíl pes plav v modr vod . 
žen v džín hraj vide hru před velk obrazovk . 	muž a žen pózuj pro fotograf před postel posypan žlut květ . 
mnoh fotbal hráč sedíc na zem . 	pes se vál po zem . 
skup lid kempuj venk na nějak skál . 	skup lid stoj vedl hasičsk voz . 
dva psi běž na tráv . 	dva psi běžíc v blát . 
čern pes běž v tráv . 	černohněd pes běžíc v tráv . 
velk hněd pes skák skrz vysok tráv . 	dívk oblečen v mod tričk běž skrz vědeck centrum . 
čern pes hon červen frisbe . 	čern pudl běž ve sněh . 
černobíl pes běžíc meh nějak červenobíl stožár . 	černobíl pes stojíc na zadn noh v obývák . 
mlad muž a žen sedíc venk na lavičk se líbaj . 	muž a žen sedíc na lavičk se líbaj . 
dvě žen sedíc na lavičk , maj zakryt tvář , jedn žen drž nafukovac tygr a druh má kost sněhurk od disneyh . 	dívk sed na lavičk a drž nafukovac tygr , sed vedl jin dívk v barev oblečen . 
mlad dívk s nasazen růžov klobouk se žlut budov v pozad . 	mlad dívk v růžov šat s ně v ruk . 
černobíl pes běž v tráv . 	černobíl pes běž přes tráv . 
hnědobíl pes běž po tráv . 	béžovočern pes běž přes tráv . 
mal chlapec v župan sed na kov židl . 	chlapec v župan sed na židl . 
hněd pes lež na mod prostěradl . 	hněd pes a dva čern psi v zarostl travnat ploš . 
čern pes s nasazen oranž obojk je zapleten v rybářs vlask . 	čern pes s nasazen červen obojk ze seb oklepáv vod . 
tři chlapk hrajíc hru běž po pláh . 	dva mlad chlapk a jeden mlad muž běž po pláh s vod za nim . 
žen v růžov bikin lež na lehátk přikry růžov ručník . 	žen v bí tričk a čern sukn na teniso kurt . 
tři mal dívk sed na tráv . 	dva pudl běž sněh . 
dva psi bojujíc ve sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
dva psi hrajíc si ve sněh . 	dva psi hrajíc si v tráv . 
osob , kter je ve vod na pláh , zatímc slunk zapad . 	osob nad příboj ve vod . 
tři psi si hraj ve vod . 	tři psi běž ve sněh . 
čern pes stojíc v tráv kousek od volejbal mík . 	hnědočern pes s modr obojk na travna hřišt kousek od fotbal mík . 
tři ovk se pas na louk se psem jdou za nim . 	mal skup koz v tráv s černobíl psem v pozad . 
muž se houp na lan nad vod . 	muž v tep oblečen se v nok houp na prolézačk . 
několik lid v nok sed okol ohn . 	skup lid v nok sed kol planouc ohn . 
zlat zbarven pes skák kol v tráv , zatímc drž klacek v tlam . 	čern pes běž přes tráv nesouc něc červen v tlam . 
skup lid na shromážděn mávajíc americk vlajk . 	dav lid na venkovn událost . 
mal červenošed pták sed na strom meh hol větv . 	červenošed pták sed ve větv . 
čern pes běžíc vod . 	čern pes běž nějak vod . 
mal čern pes je v tráv . 	čern pes běž v tráv . 
skup turist , odpočív před hor . 	několik turist s jej vybave odpočív před hor . 
žlut pes si hraj na travnat ploš nedalek kytek . 	dívk se houp na houpačk . 
černobíl fotk žen ukazujíc na kon . 	černobíl fotk krav v kravín . 
čern pes vyskakuj z vod . 	čern pes ze seb oklepáv vod . 
mlad chlapec skákajíc do vzduch na pláh . 	chlapec skákajíc do vzduch na pláh . 
dva surfař jedouc na mal vln . 	dva surfař provád trik ve vln . 
bíl pes běž přes sníh . 	bíl medvěd jde po sněh pokryt zem a vrh stín do sněh . 
usmívajíc se žen s piv sed venk s dalš usmívajíc se žen . 	dvě smějíc se žen sed venk . 
černobíl pes běž na pláh . 	černohněd pes běž sněh . 
černobíl pes běž skrz pol krav . 	velk černobíl pes běž ve vod oceán . 
žen jed na hně kon . 	mlad dívk jed na hně kon . 
mlad dívk běžíc na pláh . 	mal dívk běžíc na břeh pláh . 
star muž v čer trikot stojíc na tržišt . 	dít na sob s červen tričk jdouc po náměst . 
dvě kočk koukaj na okn . 	bíl kočk koukajíc z okn . 
muž stojíc na vrchol rozeklan skál poblíž oceán . 	muž stoj na vrchol skál s výhled na oceán . 
dívk drž žlut balónek ve tvar zvířet . 	dít drž žlut balónek . 
pes běž přes pol . 	pes běh přes pol . 
pes s plandavým ušim jdouc směr k fotoaparát v les . 	dít před vlast odrah se otáč na kamer a usmív se . 
muž oblečen v šed bund stojíc na stran ulik . 	chlapec oblečen v modr záchrann vest se drž na stran zelen lod . 
pes v tričk se superman spí na dek . 	hněd pes v tričk se superman lež na modr dek . 
tři psi běž v pol . 	dva psi běž v travna pol . 
čern pes běž ve sněh . 	čern pes plav s mík v tlam . 
hokej brankář ležíc na led před brank . 	hokej hráč lež na led před brán . 
pes běžíc přes písek . 	pes běžíc vod . 
muž aportuj se dvěm hněd psi . 	žen si hraj s hněd psem . 
skup teenager skák do vzduch na pláh . 	skup mlad lid , vyskakuj do vzduch , zatímc jso na pláh . 
starš muž s baret na hlav s hor v pozad . 	ovk v rann mlh se strom v pozad . 
chlapec hraj baseball . 	muž hraj baseball . 
snowboardist skák do vzduch . 	snowboardist let vzduch . 
mlad smějíc se dívk a chlapec hraj na velk buben . 	mlad dívk a mal chlapec stoj u kytar a bubn . 
béžov bíl pes běž v pol . 	hnědobíl pes běž skrz pol . 
dět si hraj na trampolín ve sněh . 	několik dět skákajíc na trampolín ve sněh . 
muž se drž držadl ve vod . 	muž se drž držadel ve vzduch . 
dívk v růžov šat jed na kol podél bíl kolík plot . 	dívk v červen šat jed na kol před bíl plot . 
starš muž v mod tričk drž uměleck plátn . 	černoch jde ve vel měst vedl budov . 
mal děvk drž dřevěn klacek . 	mal děvk plavajíc v bazén . 
mal bíl pes s kudrnat chlup běž přes chodník s klack v tlam . 	bíl pes s kudrnat chlup běž s klack v tlam . 
dva psi sbíhaj po pláh . 	dva psi běžíc na pláh . 
muž jed na kol ze zaprášen kopk . 	cyklist sjížd dol po zábradl . 
dva lid oblečen v bí stojíc na travna pol . 	muž stoj pod přejezd blízk dálnik . 
dva psi běž tráv kousek od dom a strom . 	dva psi běž přes zelen dvorek . 
mnoh lid je na pláh nedalek budov s vlajíc vlajk . 	lid roztroušen na rušn pláh sledujíc obloh . 
muž nes krabik s nářa po chodník . 	žen jed na mod kol v park . 
lid stoj na eskalátor jedou nahor . 	lid jed nahor na eskalátor . 
bíl pes se světlehněd značk má klacek v tlam a tlap ve sněh . 	bíl pes drž klacek v tlam , zatímc běž sněh . 
mal bíl pes přeléz klád . 	mal pes překračuj klád . 
černobíl pes nes klacek v tlam . 	černobíl pes , má klacek v tlap . 
skup muž hrajíc na dech nástroj . 	skup chlápk hraj venk na nástroj . 
hnědočern pes skák , aby chytil červen míč . 	hnědočern pes , skák , pro červen míč . 
hněd pes běž směr k fotoaparát na prašn stezk s hor v pozad . 	hněd pes běž dol směr ke kameř po skaln stezk skrz křov s hor v pozad . 
hněd pes nesouc klacek v tlam . 	pes plavajíc s klack v tlam . 
muž na kol sjížd úzk cest . 	muž na jednokolk sjížd zpevněn cest . 
člověk v modr košil opírajíc se o kávov stolek u televih . 	člověk stojíc na motork jed po zad kol . 
žen sed na chodník s mobil telefon u uch . 	žen jed na kol . 
sov má své křídl nahoř a roztažen v průběh dne . 	pták v průběh let má své kříd roztažen . 
mlad dívk se klouh na klouzačk . 	mlad dívk se houp na houpačk z pneumatik . 
žen hrajíc tenis a trefujíc míček . 	žen hraj volejbal . 
čern hněd pes běž les . 	pes běž les . 
zlat pes běž sněh . 	smečk psíh spřežen táhnouc sán měst . 
býk stojíc na pol . 	hněd kůň stoj na luxus zele pol . 
japonsk šermíř skák do vzduch . 	žen učí svéh psa skák do vzduch . 
muž sedíc v dok kouk na vod . 	muž skák ze skál do vod . 
čern a bíl kráv se zastavil před brán . 	čern a hněd kráv stoj na plán před vykořeněn strom . 
dvě mlad dívk , jedn se usmív . 	holčičk na dětsk houpačk . 
dvě mal dívk si hraj na trampolín . 	dva mal chlapk si hraj na hřišt . 
dívk skák v skáka hrad . 	dívk v kostým tancuj jak muž . 
skup lid před červen hasičsk voh . 	skup lid stoj okol červen hasičsk voz . 
muž v mod tričk běh na stadion . 	muž v mod klobouk a tričk jed na bí kon . 
dva čern psi si hraj na tráv . 	dva čern psi si hraj na travnat plan . 
tři psi ve sněh u ohrad . 	dva psi pij vod v jezeř . 
dva čern psi hrajíc si ve sněh . 	čern pes , hrab ve sněh . 
tot je zpětn pohled ze sportovn aut chevrolet . 	zpětn pohled z červen koncept voz chevrolet . 
dvě žen skáč z houpačk . 	dvě dívk skáč z houpačk . 
lyžař svišt sněh . 	hněd pes nesouc létajíc talíř běž sněh . 
dva muh na lod pluj na vod . 	velk zelen loď pluj na vod . 
skup lid stoj u okn a něc sleduj . 	skup lid stoj a ček , až něc uvid . 
pes je ve vzduch nad tráv . 	pes lež na postel s modr povleče . 
chlapec tlač vůz se dvěm dýn . 	dít si dřepn za vůz se dvěm dýn v něm . 
velk šed pes si hraj v hlubo sněh . 	čtyř psi , hrajíc si ve sněh . 
čern pes aportuj ve sněh . 	skateboardist skákajíc na ulik . 
postarš žen stoj v kuchyn se dvěm kočk u jej noh . 	starš pan stojíc v kuchyn se dvěm kočk u jej noh . 
osob na bmx kol . 	muž na kol ve vzduch . 
opálen dívk v květin bikin plav v temn modr vod . 	holčičk v květovan plavk běž v písk na pláh . 
pes stojíc ve sněh vedl modr plot . 	tří psi si hraj v mělk vedl skalnat pobřež . 
mnoh lid závod v ulic . 	štěn běžíc po ulik . 
velk hněd pes se krč v travna pol . 	hněd pes běž v pol . 
červen doubledecker jed dol ulic . 	červen dvoupatr autob jed dol ulic . 
dva psi běž přes travnat ploch . 	dva psi běž přes travnat pol . 
žen zpív do mikrofon vedl muh hrajíc na kytar . 	žen zpív do mikrofon s kytarist v pozad . 
velk skup lid stojíc venk před budov . 	skup lid brusl ve vel měst . 
skup lid jí venk u stol . 	skup postarš lid pózuj okol jídeln stol . 
skup lid nafukuj horkovzdušn balón . 	velk skup lid jedouc na hněd a bíl kon . 
usmívajíc se žen stojíc před strom . 	muž jde vedl strom před panoram měst . 
dít v červe kabát lež na červen podložk . 	batol je připraven vylézt na kus červen vybaven . 
muž stoj na vrchol skál neb hor a sleduj západ slunk . 	muž stojíc na hor sledujíc západ slunk . 
tři mlad žen stojíc pospol v pokoj . 	dvě indick žen se dvěm indick holk blízk vod . 
mlad sedíc muž v klobouk si čte v kavárn . 	žen , kter těš čten v kavárn . 
pes oblečen v zele svetr a s batoh jdouc na sněh . 	mal pes oblečen v zele svetr a s batoh jde sněh . 
muž a žen jed po ulik na kol . 	muž a žen jed přes křižovatk ve měst na kol . 
čern pes jde po tráv s klack v tlam . 	chlapec drž síť s had kousek od zem . 
světlehněd pes šťastn běž po cest . 	bled pes sbíh po cest . 
skup lid stoj na ulik . 	žen oslovujíc rozmanit skup lid stojíc na ulik . 
skup muž jde a vis na lan . 	skup muž hraj vysokoškolsk fotbal . 
žen oblečen v zele si hraj se svým bronz psem . 	bronz pes olizuj dívk ruk , zatímc lež na zem . 
mlad kluk , v hněd bund si hraj se sněh . 	dva psi si hraj ve sněh . 
žen ved psa skrz překážk dráh . 	žen vedouc jej mal psa skrz překážk dráh . 
muž v červenočer , trefuj fotbal míč hlav . 	muž v červe pruhova fotbalo dres odehráv míč hlav . 
pes , má hlav uvnitř červenozelen dárk tašk . 	mazlíček hrav prozkoumáv obsah dárk tašk . 
dva hněd psi se navzáj hon ve sněh . 	dva hněd psi si hraj spol ve sněh . 
muž stoj na břeh trefujíc míč pádl . 	dvě mlad dívk stoj na pláh a poslouchaj ipod . 
černobíl pes plavouc v čist vod . 	mal černobíl pes plav ve vod . 
černobíl pes běž přes pol . 	černobíl pes běž v tráv . 
dalmat běžíc podél pláh . 	dalmat běž podél pláh . 
hnědobíl pes běž přes hněd hřišt . 	člověk visíc ze skalnat útes . 
muž oblečen v čern uniform jedouc na motork . 	bíl motork je řízen kol závodn dráh . 
žen v čern šat se usmív před stříbrn náklad aut . 	dívk oblečen v čer top se usmív a za ní je stříbrn nákladn aut . 
muž a dva mlad kluk skáč na trampolín . 	muž a dva kluk skáč na trampolín . 
dva velc pudl si hraj ve sněh s hračk . 	dva psi bojujíc ve sněh . 
chlapec děl trik na skateboard . 	chlapec děl trik na skateboard . 
žen drž postroj , kter má na sob oblečen hnědobíl pes . 	muž a žen , se dívaj na uměleck díl , kter je na podstavk připnut k ohradn zdi . 
černobíl pes má doširok otevřen tlam . 	černobíl pes , skák do sněh . 
dva bíl psi procház skrz hlubok bíl sníh . 	dva bíl psi procház skrz obrovsk násep horsk sněh . 
dvě štěň hrajíc si s plast tašk . 	dva psi hrajíc si na dvork . 
mal chlapec skákajíc z židl na židl . 	mlad chlapec skákajíc z židl na židl v jeh dom . 
smějíc se žen je na pláh pohřben v mořsk řas . 	dívk v kovbojs klobouk s ovc na vodítk . 
muž skák do vod . 	muž je ve vzduch . 
klaun zaujmul šviháck postoj pro kamer . 	dít v oranžo je na plovák ve vln . 
skup lid , stojíc mim budov . 	velk skup lid , kteř vytvořil lini venk . 
plavec plav znak v bazén . 	člověk plavouc znak v bazén . 
muž sed s mal holčičk v park . 	muž si hraj s chlupat mal psík . 
bílohněd pes si oklepáv uši . 	hněd pes běž přes písek . 
skup teenager tancuj na dřevěn podlah . 	skup lid v tma oblečen tancuj v řad na dřevěn podlah . 
pes běž po tráv . 	hněd pes běž v tráv . 
chlapec houpajíc se na houpačk . 	mlad chlapec houpajíc se na houpačk . 
dvě štěň hrajíc si kol v tráv . 	dva psi zápas v tráv . 
lyžař má na sob modr oteplovac kalhot , let vzduch poblíž skokánk . 	lyžař stoj na ruk na sněh před videokamer . 
je tam čern pes skákajíc do plaveck bazén . 	čern pes skák do plaveck bazén . 
bíl pes běžíc ve sněh . 	psi běž ve sněh . 
tři dět hrajíc si na podlah s hračk . 	tři dět sedíc na podlah hrajíc si s několik hračk . 
žen sed ve vod . 	žen brusl v park . 
černohněd pes jde sněh nedalek budov . 	starš muž stoj venk před star zabedněn budov . 
chlapec a dívk si hraj na pláh . 	pes hrajíc si ve vln s mík . 
dvě hrajíc si dívk s lid a květ za nim . 	dvě mlad dívk v sukn si hraj na zahrad . 
mlad chlapec si hraj v jám s červen míčk . 	smějíc se chlapec lež v jám s modr balónk . 
hněd pes žvýk oranž míček . 	pes má oranž míček v tlam . 
pes je na pláh kousek od mík . 	chlap jde na basketbal hřišt dočasn vyřazen z provoz . 
počítač od appl stoj na podlah . 	počítač macintosh stoj na podlah . 
dívk v jezeř švih s jej dlouh , mokr vlas . 	osob jedouc na špina kol . 
dám běž se svým psem na kurz hbitost . 	trenér běž se svým psem na tréninko kurz v zelen trubk . 
muž v bí oblek jde ulic držíc novin . 	muž v bí oblek jde venk držíc novin . 
dívk má na sob oblečen fial šerp sladěn se sukn . 	skup dívek stoj oblečen v džín sukn a tričk se superman . 
dlouhosrst kočk se zavřeným očim . 	detail kočk se zavřeným očim . 
cyklist skák na kol meh dvěm kamen . 	muž skák na kol ve vzduch meh dvěm kamen . 
muž na pláh rozstřikuj tekut z dlouh hadik . 	chlap sed na kol s jed kol ve vzduch . 
hněd pes kop dír před rostl . 	skup lid jdouc podél železničn trat . 
pes běž skrz pol a pronásleduj míč . 	dít běž skrz tráv . 
žen držíc čern peněženk kouř cigaret . 	žen s čern tašk kouř cigaret . 
žen v čern šat jdouc po ulik . 	žen sleduj psa , jak skák ze schod . 
mal blondýnk stoj před fontán . 	mlad dívk stojíc před fontán . 
skateboardist dělajíc trik na kamenn zdi . 	skateboardist jedouc do svah . 
tři dět si venk hraj se sen , házejíc ho na čočk od foťák . 	tři mlad dět si hraj se sen , házejíc ho na fotoaparát . 
pár psů hrajíc si s fial mík . 	dva psi si hraj s fial fotbal mík . 
skup lid dávajíc pozor na vod stoj v písk . 	skup lid stoj na pláh před nějak lod . 
mal chlapec blbn s cedník na hlav . 	chlapec s kovov cedník na hlav . 
chlapec si hraj s nudl u bazén . 	chlapec si hraj s pěnov nudl hračk u bazén . 
mlad nadhazovač ház basebal míček . 	hněd pes jde po tráv vedl plot . 
žen ležíc naprot dvěm muž , kteř sed na gauk . 	muž a dvě žen usmívajíc se na kamer zatímc sed na mod gauk . 
mlad chlapec jed na kol . 	mlad dívk ležíc na modr nafukovac hračk . 
dva chlapk hrajíc hru s fotbal vlajk . 	dva chlapk hraj hru s fotbal vlajk . 
muž s dlouh vlas se dív skrz fotoaparát . 	žen stoj naprot zdi , poblíž kter je vide kamer . 
pes setřásajíc vod . 	pes setřás vod . 
holčičk chod po promenád s modr kupol v pozad . 	muž přejížd překážk na kol s řek v pozad . 
muž a žen dívajíc se do kamer . 	smějíc se muž a žen . 
žen sed sam naprot cihl zdi . 	žen se procház se svoj červen tašk . 
muž bez tričk hrajíc fotbal na trávník . 	muž bez tričk chyt fotbal míč . 
mokr čern pes s červen obojk je v řek . 	čern pes s červen obojk brodíc se vod . 
stříbrnomodr vlak amtrak na kolej blízk vlak stanik . 	mal aut zaparkovan u benzín stanik . 
muž vyfoukáv velk bubl . 	muž venčíc velk čern kon . 
skupink mladík plav v jezeř . 	mnoh dět si hraj a plav ve vod . 
mlad blonďat holk s helm sed s červen kol za ní . 	mlad dívk s helm s kol v pozad . 
vel přeplněn kancelářsk stůl s počítač monitor . 	zaneřáděn počítač stůl se dvěm monitor . 
hnědobíl pes zanecháv ve sněh stop . 	černobíl pes skotač ve sněh . 
muž s batoh se dív dolev . 	dospěl muž s batoh jde a dív se dolev . 
mlad chlapec skák do bazén s roztaženým ruk . 	pes skák do bazén na dvork . 
černohněd pes si hraj na dvork . 	čern bronz pes hon něc , co spatřil . 
dva psi běž na tráv před strom . 	hněd pes běž na tráv před nějak strom . 
dívk s čern kabelk sedíc na dřevěn lavičk . 	mlad žen s čern kabelk sed na dřevěn lavičk . 
bíl pes si hraj s mík na pláh . 	černobíl pes si hraj s béžov psem . 
pes skák do plaveck bazén za kachn . 	pes skákajíc do plaveck bazén . 
loď vplouv do divok vod . 	muž na kajak sjížd divok vod . 
čern pes běžíc sněh . 	čern pes běžíc vod . 
modr gauč a dvojit postel v obývák . 	modr gauč v pokoj se slunk svítí dovnitř . 
pes vrac hračk svém pán . 	tři psi spol závod ve sněh . 
chlapec lež na břiš v tráv . 	mal chlapec ležíc na břiš na tráv . 
hněd pes dáv odpočinout svým tlap na klávesnik notebook . 	pes i se svý tlap sed na notebook . 
bíl pes jdouc ve sněh . 	čern žlut hněd pes jdouc sněh . 
beránek dívajíc se na kamer . 	mal ptáček stojíc na klád , kter je u břeh . 
čern kráv na pastv jdouc pod strom . 	kráv na pastv jdouc pod strom . 
lyžař jed dol zasněžen kopk . 	hněd pes lež ve sněh . 
mlad chlapec v červe zim kabát drž a jí tyčink . 	mlad chlapec v červe kabát jí čokolád tyčink . 
chlapec skoč do modr bazén vod . 	mlad chlapec skák do bazén po břiš . 
dva dělník sed na nosník a dávaj si pauz . 	muž si oblék trik u výtah . 
mlad chlapec skákajíc do jezer . 	chlapec skák do jezer . 
muž skák z jedn střech na druh . 	mlad muž skák z jednoh balkón na druh . 
tent pes skák přes vod . 	dva psi , běžíc vod po pláh . 
žlut aut zrychluj po zasněže pol . 	žlut vůz jed rychl ve sněh . 
dva lid sed u stol v restaurak . 	čtyř lid sed u stol . 
nemluvn sedíc na lůžk se se natahuj , aby se dotkl obličej starš chlapk . 	obličej nemocn vypadajíc chlapk , se dotkl batol . 
starš žen jed na kol po ulik ve měst . 	starš žen jdouc do kopk přecházejíc ulik . 
tři lid stoj ve venkovn , skleněn stavb . 	dívk stoj vysok na ploš překážk dráh . 
muž oblečen v čer oblečen , klobouk a brýl před červen zdí . 	žen v bí tričk stojíc před cihl zdí . 
černobíl ovk jde vedl bíl ovk . 	mal černobíl tel se značk v uch . 
německ ovčák skák skrz čern obruč , zatímc se lid koukaj . 	pes skák skrz obruč . 
skup čtyř dět tancujíc na dvork . 	skup dět se protahuj na barevn podložk . 
dívk skák . 	chlapec leh po skál . 
muž sed na vrcholk skalnat hor . 	člověk vystrkuj hlav ze stan na vrchol hor . 
dva psi na pláh . 	pes jde na pláh . 
pes a kočk lež spol . 	dva šed psi nes klacek ve vod . 
mokr , zlatosrst pes nes klacek na pobřež . 	mokr , hněd pes má klacek v tlam a běž v písk kousek od vod . 
chlapec se zlomen ruk odpočív v postel . 	chlapec se zlomen ruk spí . 
mlad chlapec běžíc po chodník . 	čern pes běžíc podél oceán . 
hnědobíl pes s růžov létají talíř v tlam hops muh po zád . 	pes s létají talíř v tlam přeskakuj muh . 
hněd pes běž po travnat cest . 	hněd pes běž po travna úsek dělen řetěh . 
hněd pes běž na sněh se sněh koul v tlam . 	čtyř psi si hraj na sněh s panoram měst za nim . 
tmav hněd kůň stojíc na pol . 	hněd kůň stoj na luxus zele pol . 
mnoh lid ze středn východ sed v zadn část modr voz . 	skup lid jed v zadn část kamion . 
muž s rybářsk prut sed v blízkost vodn tok . 	muž sed na kamen vedl skládac sedátk a rybářsk prut . 
hněd pes běžíc na tráv . 	pes běž na tráv . 
žen ve velk slunečn brýl drž novin v obo ruk . 	tlust žen v sla mod top fouk mýdl bubl . 
čern pes hrav kouš světlehněd psa do uch . 	čern pes hrav kouš jin psa v prostřed obývac pokoj . 
bíl hněd pes běž přes tráv . 	hnědobíl pes běž přes tráv . 
skup kon pasouc se na travna pol . 	skup kon pasouc se na pol . 
žlutohněd pes běž přes list . 	bíl pes běž přes oceán . 
hněd pes běž přes pol . 	hněd pes s třepají se jazyk , jak běž přes pol . 
černobíl fotk gauk s peněženk na jednom konk . 	černobíl fotk kráv pod strom . 
člověk se protahuj otvor ve skál . 	středn velk hněd pes běž přes otevřen bíl zalesněn oblast . 
hnědobíl pes jde vedl muh na skateboard . 	blonďat dít lež na větv strom na zelen louk . 
detail lahv s vod . 	detailn pohled na lahv s vod . 
dva muh nastavuj nějak elektrick zařízen . 	dva psi zápas na zem ve sněh . 
dva psi hrajíc si ve sněh . 	dva čern psi ve sněh . 
dva bíl psi jdouc ve sněh . 	žlut hněd pes s čern obojk štěkajíc ve sněh . 
muž v še oblek zamykajíc kol . 	muž a žen stojíc na ulik měst . 
muž se šediv plnovous jezd na kol na pláh oceán . 	skvrnit pes stoj na zadn noh a chyt míč na pláh . 
zlatosrst pes ve sněh chyt míček do tlam . 	mal blondýnk sed na zelen židl . 
dívk skákajíc přes švihadl na chodník poblíž garáh . 	dívk skákajíc přes švihadl na chodník s garáž na lev stran . 
černobíl pes běž vod . 	černohněd pes běž pol . 
dva mlad lid bez tričk , hrajíc si ve vod . 	mnoh lid si hraj ve vod na pláh . 
jehn dívajíc se do kamer . 	kočk dívajíc se do kamer . 
muž ujížd na kitesurf pryč od kamer . 	muž děl skysurfing na vod . 
hněd chlupat zvíř stoj za nějak rostl . 	pes kouk , zatímc stoj v les . 
zrzav žen v čer pózuj pro muh , kter odpočív na strom . 	muž v čer tričk drž dít , kter má slunečn brýl . 
mimink v červen čepik sedíc v kočárk , drž panenk . 	muž v še tričk sedíc v pol květ . 
čern pes běžíc do vod . 	čern pes běžíc vod . 
muž jed na kol po blátiv cest . 	dva psi , běžíc po blátiv cest . 
mlad dívk vztyč znamen mír . 	holčičk se na ulik drž tyk . 
žen spí v sed , s hlav opřen o ruk . 	muž , kter odpočív s hlav položen na ruk . 
mlad chlapec jedouc na kol na cihl silnik . 	člověk děl trik na kol na ramp obklopen strom . 
muž a žen jdouc kol obchod s hudb . 	muž a žen líbajíc se před dav lid . 
dva chlapk , jeden s klobouk , na hřišt . 	chlapec v béžo klobouk se směj , zatímc sed poblíž vybaven hřišt . 
černobíl pes běžíc vod . 	žlut hněd bíl pes běž vod . 
skup čtyř lid jí dort po večeř . 	čtyř lid jí dezert u stol . 
mlad dít , se klouh po oranž skluzavk . 	mal chlapec v džín kombinéh se klouh po oranž skluzavk . 
dva kon stojíc v pol se strom v pozad . 	černobíl pták na vod s tráv v pozad . 
mlad dívk jed na bíloše kon . 	mlad blonďat dívk v jezdec úbor sed na hřbet šedobíl kon . 
dvě dívk v modr a zelenomodr šat s velk klobouk stoj vedl velk kmen strom . 	žen , mal chlapec a mal dít stoj před soch kráv . 
člověk na lyž se necháv táhnout psy na hor . 	hněd pes si hraj s mík ve vod . 
dvě dět jdo po cest v les . 	dvě dět jdouc po cest v les . 
pes běž s jídl v tlam . 	pes běž se žlut mík v tlam . 
mlad chlapec stoj na šediv keramick dlažb . 	mlad chlapec procvičujíc karat v tělocvičn . 
muž s boxerk s vlajk us stoj na schodišt . 	žen v bí tričk stoj na ulik . 
žen s mlad dívk pózuj se soch medvěd v předn část prodejn . 	muž v dres stoj před velk dav . 
tři dět stoj na plot neb v jeh blízkost . 	tři dět stoj na plot a u něj . 
dva hněd psi se navzáj kouš . 	dva hněd psi v písk kousajíc se navzáj . 
žen v červen montérk , stojíc na chodník . 	žen v červen montérk stoj na chodník . 
pes běž přes dvorek pln list . 	tři psi běž přes pol . 
dva psi běž na travnat ploš . 	dva psi běž přes travnat ploch . 
vyhubl kráv stoj na tráv . 	bíl kachn stoj na zem . 
dívk stoj v metr čekajíc na něc . 	dívk stoj v tem prostor . 
dět si hraj v bazén , zatímc dva dospěl muh na ně dávaj pozor . 	dět si hraj v bazén , zatímc dospěl přihlíž . 
jelen skák plot . 	jelen skák přes plot . 
čern pták sed na zem . 	čern pták sed na zem . 
hněd pes běžíc špinav blátiv tráv . 	velk hněd pes běž venk ve špín . 
dva psi , se k sob přiblížil v tráv . 	dva psi , stoj prot sob na tráv . 
mokr dít se třes pod ručník u bazén . 	mokr dít se třes v ručník před bazén . 
muž říd modr loď kol pestrobarevn dom . 	muž řídíc modr loď proplouvajíc kol pestrobarevn dom . 
dva psi se děl o hračk v pol vegetak . 	dva snowboardist jso ve vzduch nad sněh . 
holčičk s mašl ve vlas si vybír nos . 	holčičk s helm ve fialo tričk jed na koloběžk . 
muž ve frak jed na kol po zpevněn cest . 	muž pomoc velk tyk odstraňuj písmen ze značk . 
šed pes plavouc přes řek s klack v tlam . 	pes plavouc přes vod nesouc klacek v tlam . 
stan a kemp v prosluně les . 	bíl pes na pláh nes klacek v tlam . 
žen v čer trik stoj před banán u stánk s ovok . 	žen oblečen v čer stoj před dodávk . 
čern pes stojíc před žlut kytk . 	čern pes stojíc na pol . 
maskovac letadl stojíc na travna pol . 	maskovan letadl stojíc na zelen tráv . 
mal bíl pes a velk hněd pes si hraj na tráv . 	mal světlehněd pes běž kol velk hněd psa stojíc v tráv . 
tři psi hrajíc si ve sněh . 	chlapec si hraj v písk . 
dva turist stoj na vrchol zasněžen hor . 	dva horolezk stoj na vrchol hor a rozhlížej se kol seb . 
žlut hněd bíl pes získáv míček na štěrk cest . 	velk pes jde v les po štěrk cest . 
dva chlapk hrajíc si na hřišt . 	dva lid maj hlav pokryt šátk . 
dva lid jso v postel . 	dva boxeř jso v ring . 
dva lid držíc se za ruk a jdouc v pol . 	dva muh , procházejíc kol nástěnn malb aut . 
mlad dívk pózuj u sloup s u2 cedul . 	žen stojíc u sloup kde je napsán u2 . 
muž a pes na kamen na pláh . 	muž a pes na kamen mořs břeh . 
muž a pes na skalna mořs pobřež . 	muž a pes stojíc na kamen vedl vod . 
skup lid nos králič uši . 	skup lid jed závod . 
blonďat batol houpajíc se na houpačk z pneumatik . 	blonďat batol se houp na houpačk z pneumatik . 
dva muh sed na chodník před obchod . 	žen v plavk venč psa na pláh . 
domác kancelář se tře počítač monitor a ostat vybave v pozad . 	místnost s pár počítač monitor . 
čern hněd bíl pes běžíc skrz pol . 	bíl hněd pes běž v pol . 
muž na kol vedl řek . 	muž na kol skák vel vysok . 
pes skák dol po ramp . 	dívk skák v písk . 
pes s velkým ušim drž mal klacek v tlam . 	štěn s velkým ušim žvýkajíc klacek . 
bíl pes běžíc sněh . 	černobíl pes běž tráv . 
dva chlapk skáč do bazén . 	dva chlapk jso ve vzduch při skákán do vnitřn bazén . 
mlad dívk oblečen v minni mous oblečen a starš žen jdo po chodník . 	muž v bí oblek a s novin kráč ulik . 
mladistv dívk běžíc po pláh křič , za ní jde starš muž . 	mlad dít běžíc podél pobřež na pláh . 
dva psi běžíc na břeh . 	bíl pes běžíc na pláh . 
dívk se dvěm čern psi běž podél břeh řek . 	mal chlapec se mazl s tygr , kter lež na zem . 
pes plavajíc s klack v tlam . 	pes plavajíc ve vod s klack v tlam . 
dva žlut hněd bíl psi a jeden žlutohněd pes závod po pláh kousek od vod . 	dám v růž bund se zvonilk stoj vedl zábradl a sleduj vod . 
žen běž po pláh . 	pes běž přes pozemek . 
pták držíc se kov brán . 	vícebarevn pták vis na drátě plot . 
bígl jde po pláh na okraj vod . 	bígl se procház podél klidn pobřež . 
dvě dět stříkajíc ve vod . 	dva psi si spol hraj na postel . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi hrajíc si v tráv . 
mal pes vzhlíž k foťák , zatímc stoj meh strom . 	muž a žen smějíc se do foťák zatímc stoj v kuchyn . 
žen drž dít , zatímc muž se kouk na jin muh držíc dětsk hodink . 	žen stoj v obchod s ruk venk , zatímc jin žen drž kamer . 
čern žlut hněd pes stojíc na pol kousek od strom . 	bíl pes stoj u řek a oklepáv se do such . 
šest psů běžíc po písečn pláh . 	šest psů jdouc vedl pláh . 
dívk v oranžo zapaluj svíčk . 	dívk v oranžo tričk zapaluj svíčk . 
dvě dívk sed před soch . 	dvě blondýn sed vedl soch . 
jedn dít tah jin , sedíc v červe voh , podél písk . 	chlapec táhn jin chlapk ve směš klobouk ve vozítk . 
zvědav chlapk koukaj do kůln . 	dva mal kluk ve dřevě areál koukaj do kůln . 
bíl hněd pes rychl běž skrz tráv . 	velk bíl pes běž v tráv . 
hněd pes sed na pláh . 	pes běžíc na pláh . 
dívk v růžo tričk roztahuj svoj končet ve vzduch . 	muž oblečen v kostým sant šplh po velk beton budov . 
pes si hraj v park . 	pes skák přes plot v park . 
černobíl pes běžíc vod . 	černobíl pes běžíc tráv . 
černobíl pes skák do vod . 	bíl pes běž přes vod . 
pes skák přes řetěz . 	pes skákajíc přes řetěz . 
pět pták stoj na sněh . 	pár kardinál stoj ve sněh . 
hněd pes lež na modr přikrývk . 	člověk se potáp v průzračn modr vod . 
dvě dívk s cop jed v zábav park jízd . 	mlad dívk je na jízd v zábav park . 
bíl a čern chlapec stoj a maj ruk okol toh druh . 	dva mlad chlapk , jeden bíl a jeden čern , stoj a objímaj se . 
mlad chlapec se stojíc vlas se klouh po modr skluzavk . 	dít v oranžo tričk se klouh po modrozelen skluzavk . 
dvě dívk na břeh pozoruj lid v rybářsk lod . 	dva muh , jeden v červe a jeden v bí hrajíc basketbal . 
velk černobíl pes plav ve vod . 	černobíl pes s klack je v blátiv vod . 
čern a bíl pes hrajíc si na ulik . 	čern a bíl pes hrajíc si spol na ulik . 
hněd pes v běh na tráv . 	hněd pes běž tráv . 
detail kočk s hněd obličej . 	detail pštros tvář . 
dva psi bojujíc ve sněh . 	dva psi hrajíc si ve sněh . 
černobíl kočk ležíc pod křo . 	černobíl kočk se žlutým očim lenoš ve špín . 
bíl pes s červeným ušim běž ve sněh . 	mokr čern pes s červen obojk je v řek . 
dva závodn psi , běž v blát . 	muž jde do vod . 
bíl hněd pes běž přes tráv . 	hnědobíl pes běž napříč tráv . 
dva lid jdouc na pláh při západ slunk . 	dva lid jdouc po pobřež při západ slunk . 
muž jedouc na vln na surf . 	muž v čer jedouc na vln na surf . 
muž ve slamák zastiňuj svůj mobil , zatímc ostatn jdo po ruš chodník . 	muž lež na ulik s jeh hlav a ramen pod zaparkovan aut , kter zved . 
muž a dvě žen oblečen v upíř kostým . 	muž a dvě žen oblečen v kostým . 
detail hněd koňsk hlav . 	pohled z profil na koňsk hlav . 
dít s ruk na jeh hlav . 	mal chlapec stoj s ruk na vršk jeh hlav . 
muž vis na lan z útes nad vod . 	muž sedíc sám na mol s lahv vod . 
dva lid v kombinéz ležíc ve sněh dělajíc andělíčk . 	dvě dět ležíc ve sněh dělajíc andělíčk . 
muž se houp na lan nad vod . 	muž v plavk v barv kaštan se houp na lan na jezeř . 
černobíl býk dívajíc se do kamer . 	černobíl pes dívajíc se do kamer . 
dám ve žlu oblečen je ve vzduch nad postel ve žlut místnost . 	pes s červen vodítk je stál zapojen do honičk po tráv za tenis míčk . 
žen v čern šat s červen doplňk jde na ulik . 	žen v čern šat jdouc na ulik . 
dít skák s kol na říms . 	černobíl kočk hrajíc si s dek . 
tři jednotlivk na lyž pózuj za cedul s nápis zákaz lyžován . 	tři lid na lyž stoj za cedul s nápis zákaz lyžován . 
chlapec houpajíc se na houpačk . 	dívk je na houpačk . 
žen s velk náhrdelník . 	mlad žen s čern svršk a náhrdelník . 
dívk se zelen copánk s ně v ruk . 	mlad chlapec pouh v zelen kraťas složit pózuj s cihl poza . 
pes s červen hračk v tlam . 	hněd pes nes klacek v tlam . 
hráč ragb v tmav zelen výbav nes světl zbarven ragby míč napřažen ruk . 	hněd pes šplouch ve vod , zatímc nes míč v jeh tlam . 
dva fotbalist bojuj o míč běh intenzivn utkán . 	dva mal oranžovobíl psi jso ve sněh . 
muž na brusl sjížd řad schod . 	muž na lyž sjížd zasněžen kopec . 
dva psi běž na tráv . 	dva psi si hraj v tráv . 
dva velc hněd psi běžíc sněh . 	hněd pes běžíc tráv . 
mal smějíc se chlapec stoj v předn část svatebn part . 	osob stojíc na pódi před sedí dav . 
dva psi si hraj v tráv . 	dva psi si hraj ve sněh . 
osob , kter leh na zasněžen kopk , je následován je psem . 	osob šplh na zasněžen kopk , zatímc čern pes následuj . 
mal chlapec a mal dívk hrajíc si spol venk . 	žen v bí tričk stoj na ulik . 
mal bíl pes běžíc přes trávník . 	běžíc mal bíl pes . 
tři psi hrajíc si ve sněh , zatímc jeden pes má na sob bund . 	tři psi hrajíc si ve sněh , s měst v jej pozad . 
bíl ovk na stran kopk dívajíc se do kamer . 	vyhubl kráv stojíc na tráv . 
tři psi hrajíc si ve sněh . 	tři psi běž ve sněh . 
muž lezouc po skaln stěn . 	muž leh po skaln stěn . 
člověk v potápěčs oblek plav pod vod . 	člověk se potáp ve vel čist modr vod . 
usmívajíc se muž je oblečen v čer tričk a klobouk . 	muž zved mal dívk nad hlav . 
dva černobíl psi si hraj spol venk . 	dvě dět a čern pes si hraj venk ve sněh . 
dít oblečen v modrobíl šortk , skák v příboj . 	dívk se zelen copánk s ně v ruk . 
holčičk a chlapec se drž za ruk na leskl skluzavk . 	holčičk v kašmír šat běž přes písečn hřišt . 
dva psi čuchaj k něčem v kamen . 	dva psi běžíc po cest v les . 
tři muh sed u stol s pi . 	tři muh sed u stol s piv a jídl . 
čern pes běž v tráv . 	čern pes běž skrz tráv . 
tat fotografi přes vrchol ukazuj dva muh dávajíc si pauz . 	nadechujíc se osob s koupac čepic a brýl . 
holčičk na jař jed na dětsk tříkolk . 	holčičk si venk hraj s hračk . 
pruhovan kočk lež na tašk se steliv pro kočk . 	kočk domác lež na zád v steliv pro kočk . 
skup lid sedíc okol stol . 	skup dívek na pláh . 
kráv se krm v koryt . 	čern a bíl kráv krmíc se z koryt . 
pár sedíc na zahradn židl v blízkost vod . 	chlapec v park skák z jednoh piknik stol na druh . 
dít a dva psi si hraj ve vod . 	dít v červenomodr rukávk dívajíc se na vod . 
muž cvičíc box . 	muž cvič box . 
muž v čern kožen bund spí v metr . 	muž v čern kožen bund , usnul ve veřej doprav prostředk . 
mlad žen se naklán k talíř při jídl . 	mlad žen , nahoř bez pomalovan barv a bahn . 
muž zved velk kámen . 	žen zved velk kámen . 
bíl hněd pes běž přes tráv . 	tři psi běž na tráv . 
mal kluk stav nějak dřevěn blok . 	mal kluk s modr trik kup dřevěn blok . 
dívk v černomod neopren surfuj . 	žen oblečen v černomod pruhova oblek surfuj na vln . 
chlapec skákajíc salt vzad do plaveck bazén . 	chlapec v červenomodr plavk skákajíc po hlav do plaveck bazén . 
černožlut pes . 	čern a hnědobíl pes si hraj v pol . 
pes stojíc ve vod . 	dívk hrajíc si na padák . 
autob jedouc ulic . 	červen doubledecker jedouc dol ulic . 
tři psi táhnouc muh na kol sněh . 	psi táhn muh na kol skrz sníh . 
tři lid sed u piknik stol před budov natřen jak union jack . 	tři lid sed u venkovn stol před budov natřen jak union jack . 
bíl pes běž podél skalnat pobřež . 	pes skák přes překážk . 
muž se krč a drž kamer . 	krčíc se muž drž velk kamer . 
tři závodíc lid na brusl . 	tři bruslař za roh . 
chlapec jed dol nafukovac skluzavk . 	chlapec v červe se klouh dol nafukovac dráh . 
surfař sjížd lámajíc se vln . 	skup surfař chytajíc vln . 
žen v modr plavk skák z mol do jezer . 	chlapec v modr košil a modr džín běž napříč hřištěm . 
muž s helm řídíc motork blízk bíl konstrukk . 	dívk s čern kraťas a bot , stojíc vedl modr motork . 
dva psi běž sněh , jeden s tenis míčk . 	kluk ve vzduch děl trik na jeh kol . 
mlad chlapec mlát do žlut mík . 	mal pes skák přes žlut paprsek . 
vemen mléčn kráv , kter stoj na pastv blízk velk budov . 	černohněd kráv stojíc na zelen tráv . 
tři mal chlapk se pokrývaj bubl . 	tři dět stojíc u bazén jso pokryt pěnov bubl . 
muž hraj na bíl kytar . 	muž hrajíc na bíl kytar a zpívajíc k tom . 
pes skák přes překážk na soutěh hbitost . 	pes skákajíc přes překážk dráh . 
pes ve sněh . 	dva psi ve sněh . 
mal bíl hněd pes skák přes vodorovn tyč . 	hnědobíl pes skák přes červenožlut tyč . 
hnědobíl pes s růžov obojk ve sněh štěk na hněd psa s modr obojk . 	pes s červen obojk cen zub na psa s modr obojk . 
chrt je aktivn na travna hřišt . 	skup kol závodíc na dráh . 
dva lid na motork a sajdkář závod v bahn . 	pes nesouc dlouh klacek v tlam . 
skateboardist skák ze schod . 	pes skák ze schod . 
dva psi si kol hraj v blát . 	tanečnik v červenobíl šat pózujíc pro kamer . 
dva lid sed v dok kousek od vod . 	dva lid sed na konk dok uprostřed klidn vod . 
