letadl boeing havaroval v rusk , 50 mrtv . 	letadl boeing havaroval v rus měst kazaň , 50 mrtv . 
šokujíc tah , obam odložil útok na sýri . 	obam odložil útok na sýri . 
japonsk pm rozpoušt sněmovn pro volb 	írán a svět mocnost jso připraven vést jadern rozhovor 
palestinsk diplom zraněn při výbuch v prah 	palestinsk velvyslanec zraněn při výbuch apartmán 
libanonsk obchodn stávk na protest na politick slep uličk . 	tunisk prezident řík , sebejistot můh přejít v politick krih . 
franci varuj před extrémist benefitujíc z egyptsk násil 	franci straš , že extrémist moh těžit z egyptsk násil 
putin vyhrál rusk prezidentsk volb 	v rusk prezidentsk volb začín hlasován 
zemětřesen o síl 6.8 stupň zasáhl šalamoun ostr . 	rozsáhl zemětřesen o síl 6.3 zasáhl šalamoun ostr : usgs . 
zimmerman zastaven za překročen rychlost v texas , propuštěn s varová . 	zimmerman zastavil v texas , kvůl rychl jízd , dostal varován . 
býval důstojník lapd hledán kvůl irvin vražd . 	býval důstojník cia odsouzen k 30 měsíc vězen za únik informac . 
sedm svět pohár v rámk keňsk äôs 	střed zájm v otevře soud řízen o smrt mlad muh v äôs 
svět posíl humanitárn pomoc poničen filipín 	tajfun haiyan : svět posíl pomoc na poničen filipín 
prezident malediv odstupuj po policejn vzpouř , protestest 	prezident malediv odstupuj po týdn protest 
filipín zadržel druh senátor kvůl korupk . 	filipín se vzpamatovávaj po sil tajfun . 
britsk teenager zabit pád z hotel v magaluf . 	britsk teenager zabit pád v magalufs hotel . 
egyptsk soud zvažuj propuštěn mubarak . 	egyptsk soud nařídil propustit mubarak . 
čínsk akci pomal rost po ekonomick schůzk . 	čínsk akci pomal porost ve střed . 
zemětřesen o velikost 6,3 zasáhl taiwan . 	zemětřesen o velikost 7,7 zasáhl pákistán . 
americk vojensk přítomnost ve východn asi 	vojensk přítomnost nat uprostřed rusk hrozb 
sýršt rebel přesunuj velen od tureck do sýri 	voln syrsk armád přesunuj velitelstv z tureck do sýri 
" zatykač " na maledivsk ex - prezident 	malediv vydal zatykač na býval prezident 
armén volil v parlamentn volb 	arménsk parlamentn hlasován , test pro prezident 
fotbal rozhodč napaden hrák umír . 	polici : utažsk fotbal rozhodč napaden hrák umír . 
můh usa věřit sýri , v předán chemick zbran ? 	usa řík , že sýri můh použít plyn sarin v chemick zbran . 
zemětřesen o velikost 6.2 otřás sarangan . 	zemětřesen o velikost 4.3 otřás jihozápadn čín . 
2 zabit , 11 zraněn při útoc v irák . 	15 zabit , 90 zraněn při nedávn útoc v irák . 
bombardován , střet v sýri pokračuj 	bomb útok , střet zatímc syrsk opozik žád zbran 
palestinšt vězn přijel na muqat v ramallah . 	pákistánšt vězn napaden ve vězen v jamm . 
tajwansk ekonomik vzrostl o 2.27 % běh druh čtvrtlet . 	růst čínsk ekonomik se zastavil na 7.8 % za posledn čtvrtlet . 
indonésk protiteroristick komand zabil dva podezřel ozbrojenk 	indonésk polici zastřelil podezřel militant na bal 
čínsk vlád slibuj zlepšen ekonomik 	čínsk premiér wen slibuj vytvářen pracovn míst 
počet obět leteck havári v rusk stoup . 	počet obět autobus nehod v itáli se vyšplhal na 39 obět . 
brahi se omlouv sýri nad nedostatk progres ohledn mír . 	prostředník se omlouv sýri za nedostatek progres ohledn mír . 
útok taliban zabil v afghánistán 17 civilist . 	při séri útok v afghánistán zemřel 10 policist . 
akci rostl brz po řeck dohod , pot se růst zastavil 	akci se zvýšil po řeck dohod 
nejstarš muž na svět umřel ve 116. 	japonsk : nejstarš muž na svět umřel ve věk 116 let . 
us rozpoznáv syrsk opozik . 	rusk pozval syrsk opozik na diskuh . 
nadal vynech australian open , kvůl nemocn žaludk . 	rafael nadal bud chybět na australian open . 
královn beatrix z nizozemsk odstupuj kvůl syn . 	královn beatrix z nizozemsk odstupuj ve prospěch syn . 
100 zabit v no dárfúr při kmen střet . 	" 9 mrtv " v no dárfúr při kmen střet . 
egypt vyzýv k vík protest . 	počet obět z egyptsk protest vzrostl na 49. 
íránsk prezident odsuzuj použit chemick zbran v sýri . 	vyšetřován údajn použit chemick zbran v sýri . 
sand udeřil ze sever - východ , nejmén 18 mrtv , 7,4 milion bez proud 	bouř na východ spojen stát zanechal 2 mrtv ve va . , 2 milion bez proud 
německ vyslanec je optimistick ohledn rozhovor írán a g5 	írán opatrn optimistick ohledn budouc jadern rozhovor 
čínsk prezident se setk s řeck premiér , výzv k silnějším partnerstv 	čínsk prezident se setk s indick víceprezident 
indick akci otevíraj rovn . 	indick akci otevíraj nízk . 
usa vyloučil venezuelsk diplom v řad . 	usa vyloučil venezuelsk diplom . 
vůdk ukraj slibuj kriz rozhovor 	vůdk ukraj slibuj kriz rozhovor 
green lantern se znov představuj jak homosexuál v dc komiks 	green lantern se znov objevuj jak homosexuáln superhrd 
bbc veterán hall přiznáv sexuáln zneužíván dět . 	stuart hall přiznáv sexuáln útok na dět . 
muž byl obviněn pot co byl mp zraněn při útok 	muž obviněn z vražd v byt 
dva stopař sant soupeř letošn vánok . 	španělsk vrac hodin zpět na siest . 
3 mrtv , 1 zraněn při střelb v přímořs motel v jižn karolín 	4 mrtv , 30 zraněn při železničn nehod blízk moskv 
usa , čín selhal v náprav vazeb . 	čín : pok v nasazen , jak se vír k nalezen po pohřešovan se rozplýv . 
izraelšt velvyslank předvolán kvůl plán na dohod . 	británi předvolal izraelsk velvyslank kvůl dohod . 
zřícen budov v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	počet obět stavebn kolaps budov v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
snowden ' získán uprchlick doklad od ecuador ' . 	snowden připraven odletět z moskv . 
us sklád bomb na velk bariér útes . 	us vojsk torpéduj bomb blízk australsk velk bariér útes 
čínsk akci index v budoucn porost - 4. prosink . 	čínsk akci index v budoucn klesn - 24. ledn . 
britsk náctilet byl zabit pád z hotel magaluf 	britsk náctilet byl zabit při pád z hotel magaluf 
2 mrtv , 2 zraněn po střelb v nevad na středn škol . 	nevad : 2 mrtv , 2 zraněn po střelb na středn škol . 
obam se setk s rodin mandel . 	obam se setk se zum a vzd hold mandel . 
18 lid uvězněn po výbuch v rus uhel dol . 	výbuch zabil deset lid v rus uhel dol . 
sc odmít žádost vlád o přezkum případ daňov poplatk u vodafon 	sc odmít návrh na petik k verdikt o daňov poplatc vodafon 
pákistánsk letadl bombarduj ' úkryt talibán ' . 	pákistán požaduj zastaven dodáván vojensk zásob sýri . 
weiner zůstan v úřad starost nyc po přiznán nov skandál se sexting . 	weiner mávnul ruk nad posled skandál onlin sex . 
bomb útok zabil 53 lid v damašk . 	bomb útok zabil 13 civilist v iráck metropol . 
prink char ' srovnáv putin s hitler ' . 	prink char ' srovnáv vladimír putin s adolf hitler ' . 
franci se zavazuj vojensk pomoc v mal most . 	francouzsk podpůrn vojensk operak v mal . 
německ vyslanec je optimistick ohledn vyjednáván meh írán a g5 + 1. 	irán je ' opatrn ' ohledn budouc vyjednáván o jader program . 
thajšt protestant zabraňuj hlasován ; 1 mrtv po násil . 	thajšt protestant blokuj volebn místnost v bangkok . 
snowden žád , aby mohl zůst v rusk . 	snowden vydáv prvn rusk vide . 
egyptsk muslimsk bratrstv odmít ustoupit 	egyptsk soud odsoud vůdk muslimsk bratrstv k doživot ve vězen 
izrael zadržuj 37 palestinc zatímc zatýkac operak pokračuj . 	izrael kritizuj palestinsk postoj k imigrant . 
usain bolt vyhrál 200m - steven howard reakk 	mobiln zisk facebook poháněj růst výnos : reakk 
aso odmít odstoupit kvůl komentář nacist . 	španělsk předsed vlád odmít rezign kvůl korupčním skandál . 
bomb v aut na švéds konzulát v libyjs bengház , žádn ztrát . 	bomb v aut zasáhl švédsk konzulát v bengház , nikd nebyl zraněn . 
izraelsk býval špion varuj před " mesiášsk " íránsk válk 	izraelsk býval špionážn šéf : nevěřt veden nad írán - vide 
pok zbož na trh spojen stát se zklidňuj . 	výprodej technologi snižuj obsah asijsk trh . 
toky host hry v rok 2020 	toky vyhrál závod o pořádán olympijsk her v rok 2020 
čínsk akci při páteč poledn uzavřel výš 	čínsk akci v pátek otevřel níh 
rusk tvrd , že překazil možn teroristick útok 	rusk řík , že balistick " objekt " byl vypálen ze středomoř 
2 policajt zabit po výbuch ve východ afganistán . 	minimáln 28 lid zemřel po výbuch v číns uhlo dol . 
indick medi : summit commonwealth . 	indick pm uráž summit commonwealth . 
dna ledn medvěd můh pomok v boj prot obezit 	studi polárn medvěd můh urychlit boj prot obezit 
franci varuj před radikál ( extremist ) těžíc z egyptsk násilnost . 	franci se obáv , že extrémist bud těžit z egyptsk násilnost . 
evropsk akci poskočil s nárůst čínsk stimul 	cen rop stoupaj v naděj stimul 
alžírsk prezident je na terapi po infarkt : státn medi . 	bulharsk prezident zkouš zlomit pat ve volb . 
un zve írán na syrsk mírov konferenk . 	un : írán pozván zúčastnit se syrsk mír konferenk . 
čínsk yuan posiluj na 6.168 vůk dolar , ponděl . 	čínsk yuan posiluj na 6.1696 vůk dolar , čtvrtek . 
dva mrtv po izraels útok na gaz : medik 	5 mrtv při úder na gaz , radikál ostřeluj izrael 
hodnot čínsk akci v pátek mírn klesn . 	hodnot čínsk akci ve střed mírn porost . 
abdullah widens ved v afgánsk prezidentsk volb 	blízk afgánsk presidentsk palák byl slyšet exploh 
venezuelsk chávez je potřet na kub z důvod léčb prot rakov , 	venezuelsk vůdk se z léčebn důvod vrac na kub 
hrw : jordán vrac palestinsk uprchlík ze sýri 	zpráv : jordán je zaujat prot palestinc ze sýri 
švýcarsk turist " znásilnil " v indi . 	švýcarsk turist znásilnil gang v indi , řík polici . 
japonsk po kritik usa háj lov delfín 	japonsk háj lov delfín po kritik z usa 
blizzard zasáhl severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energi . 	blizzard spráskal severovýchod usa , silnik uzavřen . 
čínsk akci ve střed zahájuj níh 	čínsk akci v ponděl konč níh 
abvp demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , házel kamen . 	demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , 5 osob zadržen . 
hrák udeřen fotbal rozhodč zemřel 	polici : utažsk fotbal sud po hráč úder zemřel 
protest prot zásah americk dron v pak odložen . 	6 zabit při útok u . s . dron v severozápad pákistán . 
filipín zadržel druh senátor kvůl korupk 	filipín se vzpamatovávaj po sil tajfun 
boj o malijsk měst odráž islamistick taktik . 	eu trénuj armád mal k boj prot sever islamistick ozbrojenc . 
egyptšt demonstrant dávaj mors ultimátum k rezignak 	ukrajinšt demonstrant se nov střetl s polici 
3 čínšt turist zabit v pákistán . 	sedm únosc zabit v jižn nigeri . 
dva mrtv v sýri po násilnost od okamžik kdy osn začal monitor zem 	dvoulet zákaz pro contador za doping 
třepen společnost na okraj . 	zarovnán star tv způsobuj trhl na okraj . 
ukrajinšt protestanšt vůdk jmenuj ministr , rusk jednotk jso na pozor . 	ukraj odmít jedn prot rusk ' provokak ' . 
španělsk mír nezaměstnanost na no max 	nezaměstnan ve španělsk přibyl na nov maximum 
snowden narazil na překážk v pátrán po azyl . 	snowden narazil na překážk v pátrán po azyl . 
počet mrtv po zemětřesen na filipín stoupl na 185. 	počet mrtv po zemětřesen na filipín stoupl na 144. 
ehud olmert , býval premiér odsouzen na 6 let vězen za korupk . 	ehud olmert odsouzen na šest let v izrael . 
řeck dluhopis maj největš restrukturalizak dluh v histori 	řeck zajisťuj největš zadlužen v histori 
indick polici shromáždil všech 5 podezřel z případ mumbajsk znásilněn . 	mumbajsk polici zatkl pát podezřel z případ hromadn znásilněn 
11 lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 	jedenáct lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 
putin podepisuj krymsk dodatek úmluv . 	09 : 32 putin ukončuj anex krym . 
rebel zabíjej 21 civilist v syrsk obk alawit . 	bomb zabíj 18 civilist v afghánistán . 
thajšt protestujíc pronikl do armádn ústřed . 	thajšt protestujíc zaútočil na armádn ústřed . 
čínsk ledoborec změnil kurz směr k podezřel objekt . 	číňan prohledávajíc letadl našl ' podezřel objekt ' . 
nigerijsk univerzitn napadnut ozbrojenk 	nigéri : bomb útok na univerzit na sever 
polici se střetl s mládež po protest prot mors . 	egypt : polici se střetl s mors sympatizant . 
manželk indick ministr zemřel ' nepřirozen smrt ' po zvěst ohledn milostn poměr 	ministr manželk zemřel nepřirozen 
paul tucker z bank angli je spojován se skandál libor 	bank angli odmít nařízen manipulac se sazb 
mírn zemětřesen otřás severozápad pákistán . 	mírn zemětřesen zasáhn jižn pákistán . 
de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk bloomberg . 	bill de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk michael bloomberg . 
malajsi zadržuj australsk senátor na letišt . 	malajsi zadržuj australsk zákonodárk na letišt . 
obam se zaměř na ekonomik ve stát uni . 	factbox : co je třeb hled v obam řek o stát uni . 
zpožděn raket test zvedl v usa napět . 	william hagu : rozhodnut zastavit raket test v usa ' citliv ' . 
oheň v beijing zabil 10 osob 	oheň v beijing zabil deset osob 
annan návštív syrsk uprchlík v tureck , úter 	annan navštív syrsk uprchlík v tureck před návštěv írán 
nejvyšš čínsk politick poradk navštívil řeck premiér 	vrcholn čínsk politick poradk navštívil jemensk prezident 
nelson mandel vzpomínk bohoslužb . 	nelson mandel umír : živ zpravodajstv 
únik kapaln amoniak zabil v šanghaj 15 lid . 	únik kapaln amoniak zabil v šanghaj nejmén 15 lid . 
googl vypoušt internet záříc balón . 	googl hraj mezinárodn daňov hru . 
obrázk dne : 7. srpn 2013. 	obrázk dne : 11. dubn 2013. 
francouzsk vojsk se blíž na timbukt . 	francouzsk vojsk kontroluj přístup do timbukt . 
zpráv severoamerick prezident v novin world press freedom day . 	pákistán označil novin world press freedom day . 
severn kore zastavuj prák na společn průmysl zón . 	severn kore blokuj přístup do společn průmysl zón . 
základ jihoafrick republik jso postaven na památk nelson mandel 	australšt politik truchl nad smrt nelson mandel 
12 mrtv a desítk zraněn při výbuch plyn v doh 	26 mrtv , včetn 8 dět , zabit syrsk střel 
desítk vystrašen lid uvězněn po kolaps budov v indi . 	záchranář se snaž najít 20 stál uvězněn lid v indi po kolaps budov . 
severn kore se vyhýb nabídk rozhovor 	severn kore odpálil 2 raket 
jemen : bitv na sever zabit přes 120 lid . 	janet yellen : pět věc , kter byst nemusel vědět . 
polici napaden při protest o belfastsk vlajk . 	rozhovor s polici , násil ohledn vlajk . 
federak se posunul k vyžadován bezpečn komunikak meh aut 	guatemal převrátil rozsudek býval diktátor za genocid 
prohlášen mluvč zastupitelk cather ashton o posledn záplav útok v irák . 	prohlášen mluvč zastupitelk eu cather ashton o obnoven poprav v irák . 
bomb na silnik zabil 5 lid v afghánistán . 	bomb na silnik zabil 3 policist v afghánistán . 
pakistan hlasoval v rozhodujíc volb 	pákistán po zabit 29 osob při útok pořád rozhodujíc volb 
posledn vln prot muslimsk násil v burm zapříčinil 1 úmrt a 10 zraněn . 	svět tisk konferenk : smrtíc prot muslimsk vln násil je na vzestup . 
taiwan se zatřásl po sil zemětřesen 	čín se otřásl po dvo zemětřesen 
londýn 2012 olympijsk slavnostn zahájen : k zelen a příjemn zem 	londýn 2012 olympiád : slavnostn zahájen být zelen a příjemn zem , řík dann boyl 
armádn tryskáč havaroval v amerik do bytov dom , pilot se katapultoval 	americk armádn tryskáč spadl ve virgini do bytov dom 
mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 	zimbabw : mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 
venezuelsk hug cha umřel na rakov 	hug cha : venezuelsk pracovník pro jednot 
palestinsk hladovkář , izrael dosáhl dohod 	palestinsk aktivist zadržen pri izraels nálet 
5 mrtv v jihočíns silnič tunel 	02 : 41 156 mrtv při číns zemětřesen 
hodnot čínsk akci ve střed mírn klesn . 	hodnot čínsk akci v pátek mírn porost . 
hlavn opozičn egypt odmít prezident výzv k debat . 	egyptsk opozik zvažuj reakk na výzv na mors debat . 
ehud olmert , býval izraelsk premiér , byl odsouzen k šest let vězen za korupk 	ehud olmert byl odsouzen k šest let v izrael 
bangladéšsk soud odsoudil prvn zákonodárk k trest smrt za válečn zlok . 	britsk premiér tlač na srí lank , kvůl válečn zlok . 
federáln polici bud vyžad bezpečnostn komunikak meh hlídk voz . 	v guatemal došl ke zvrat v přesvědčen býval diktátor ohledn genocid . 
čtyř dalš lid zatčen kvůl největším australsk syndikát na dovoz nelegáln tabák 	polici se zaměřuj na nelegáln tabák syndikát 
desítk mrtv po útok taliban na letovisk 	indick polici obvinil 3 íránk z útok na velvyslanectv 
clinton : usa , evrop mus děl vík prot tyran 	clinton : usa , evrop mus usil o to porazit tyran 
yaho ! jmenoval mayer z googl jak ceo : zpráv 	yaho jmenoval býval zaměstnankyn googl mayer jak ceo 
jagan redd přesunut do nemocnik , energetick krih v seemandhř pokračuj . 	telangan : jagan strávil čtvrtek v nemocnik ; výpadek v seemandhř pokračuj . 
bangladéš vyznamenáv dělnick obět 	maloobchodník vrátil bangladéš dohod o továrn bezpečnost 
severn kore údajn otestoval raket s krátk dostřel . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
izraelsk předsed vlád nazval prezident irán hypokrit . 	řeck předsed vlád obvinil koalik z pokrytectv . 
zhroucen budov v bangladéš , počet obět dosáhl 540 mrtv : armád . 	zhroucen budov v bangladéš , ztrát na život přes 1000 mrtv . 
ozbrojenec zabil devět lid v severozápad pákistán . 	radikál zabil 6 voják v severozápad pákistán . 
americk teenager zadržen v chicag z důvod nastražen bomb v automobil ve jmén džihád 	chicágsk tenager zatčen v chicag z důvod nastražen bomb 
americk senát schválil daňov skaln dohod . 	je to oficiáln : dohod dosáhl na " daňov útes " . 
sebevražedn atentátník zaútočil na pohřeb v irák . 	sebevražedn atentátník zaútočil v sýri . 
izrael provád nálet na sýri . 	izrael zahajuj nov nálet prot sýri . 
egyptsk polici použil slzn plyn na demonstrant v káhiř 	polici použil slzn plyn na demonstrant v káhiř 
v ponděl je třeb pozorn hlíd stav zásob . 	v ponděl je třeb hlíd stav zásob . 
francouzsk parlament podporuj reform zákon o prostituk . 	rusk parlament zvažuj zákaz americk adopc . 
vojensk stíhačk spadl do bytov dom 	americk vojensk stíhačk spadl ve virgini do bytov dom 
cestujíc vánočn výletn lod nakažen norovir . 	pohřešovan cestujíc výletn lod je amb nsw . 
pět lid v kosov odsouzen za obchodován s orgán . 	kosov : 3 lid půjd do vězen za obchodován s orgán . 
vln útok v irák zabil přes 95 osob 	sebevražedn útok v sever irák zabil 12 osob 
35 militant zabit v afghánistán po nájezd : oficiáln 	12 militant zabit v afghánistán po nájezd : ministerstv 
přátel sýri uznávaj opozičn koalik jak legitimn zástupk syrsk lid . 	usa , přátel sýri uznávaj opozik jak výhradn zástupk . 
prink char ' přirovnáv putin k hitler ' 	prink char ' přirovnáv vladimír putin k adolf hitler 
obyvatel texas hledaj pomoc v kostel po smrtí výbuch . 	obyvatel se vrac do texas , míst výbuch . 
irán varuj ohledn vojensk zásah v irák . 	exploh poblíž vojensk letišt v damašk . 
izraelsk armád se zaměřuj na severn hranik . 	egyptsk armád převezm kontrol nad muslimsk bratrstv , podpůrk . 
googl investuj 200 milion $ v texas na větrn farm . 	googl investuj 200 milion dolar do projekt texask větrn farm . 
americk generál v afghánistán je obecn spojován s petrae skandál 	vrchn americk generál je spojován s petrae skandál 
syrsk síl se přesunuj opět ovládnout alepp 	syrsk režim se pokus opět ovládnout měst alepp 
& gt ; kubánsk castr předpoklád celac předsednictv . 	kubánsk castr převezm předsednictv celac . 
5 zabit při havári autobus v belgi . 	teenageř meh 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
20 členn parlamentn sněm , obchodn tým odjížd do indi 	ministr obchod si ber voln 
rusk dáv počátečn ok pro zákaz americk adopc . 	rusk dáv počátečn schválen zákaz adopc . 
bomb výbuch otřásl nákup centr v nigéri , 12 mrtv 	bomb výbuch před shromáždě indick opozik zabil 4 osob 
obam se chyst obsadit rad fed , fischer odsouv na druh pozik 	obam vyjadřuj ochot mluvit s gop o rozpočt 
egyptsk vůdk uklád výjimečn stav do 3 měst . 	egyptsk prezident vyhlašuj stav nouh ve třech měst . 
jižn kore řík , že severn kore vystřelil raket . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
angel merkel směřuj k těsn výhř v německ volb 	nov malawijsk prezident složil slib po sporn volb 
jeden mrtv při kolaps budov ve filadelfi , dalš vytažen z trosek 	šest potvrzen mrtv po kolaps budov ve filadelfi 
polici zabil střelk , našl tři dalš mrtv v col . z domov . 	4 mrtv pot , co si polici držel odstup , střelec se zabarikádoval v americ dom . 
irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mors . 	irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mohamed mors . 
vojensk letadl havaroval v jižn franci : úřad 	vojensk letadl havaroval v jihovýchod tureck , 1 mrtv 
severn kore provád třet nukleárn test . 	severn kore potvrzuj třet nukleárn test . 
írán odmít tvrzen o chlor bomb 	írán odmít podezřen mko na nukleárn arzenál 
čín pokračuj v investičn rozhovor s amerik . 	čín a tchaj - wan ved historick rozhovor . 
thajsk polici použil slzn plyn prot demonstrant . 	brazilsk vůdk přerušil mlčen o protest . 
nahrávac nastaven jihozápadn po tepeln vně se ukázal fatáln . 	minimáln jeden mrtv , 40 hospitalizovan na jihozápad po tepeln vln . 
bomb v aut zabil jednoh a zranil pět lid v bengház . 	bomb v aut zasáhl libyjsk ministerstv zahranič v bengház . 
paul walker , hvězd ' rychl a zběsil ' , zemřel při autonehod 	paul walker ( 40 ) zemřel : hvězd rychl a zběsil zemřel při autonehod 
5 věc , kter je dobr vědět o olympijsk hrách v sok 	7 věc , kter je dobr vědět o ethanol 
38 talibansk militant zabit v afghánistán . 	talibán zaútočil us základn v afghánistán 
svět pohár živ : franci německ 0 - 0. 	svět pohár živ : německ ghan 0 - 0. 
2 mrtv v bangladéš při střet v průběh poprav vůdk jama . 	bangladéšsk islamistick vůdk popraven . 
podl sýri zabil sebevražedn atentátník 10 v damašk 	damašk bomb útok zabíl 10 
izrael provád pozemn ofenzív v gah 	izrael spustil pozemn ofenzív v gah 
dnes v histori 23. dubn . 	dnes v histori 21. ledn . 
vůdk pákistánsk talibán hakimullah mehsud byl zabit při nálet bezpilotn letoun . 	pákistánsk talibán ' vol nov vůdk ' se slib ' nebýval ' pomst 
jerr sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužíván dít 	sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužíván dít 
skaut odložil rozhodnut o přijmut homosexualit . 	skaut z amerik odložil hlasován o zaveden zákaz gay . 
hrithik roshan a manželk sussann se rozlouč . 	hrithik roshan a sussann se rozved . 
nat : 2 mezinárodn jednotk byl zabit v afghánistán 	tři jednotk nat byl zabit v afghánistán v jeden den 
ozbrojenec zabil 9 zahraničn turist a jednoh pákistánk . 	ozbrojenec zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 
intel mcafe kupuj cloud síťov firewall specialist stonesoft za 389m $ v hotovost . 	mcafe získal firewall stonesoft za 389 milion $ . 
obam rozhodl o sýri na posledn chvíl 	obam prosazuj omezen vojensk akk v sýri 
vln bomb útok zabil 15 lid v irák . 	automobil bomb zabil nejmén 49 lid v irák . 
nov siln zemětřesen zasáhl poškozen region pak 	zemětřesen o síl 6.8 v poškoze pákistáns region . 
rusk tvrd , že zmařil možn teroristick čin . 	rusk tvrd , balistick objekt vystřelen v meditaren . 
yacim žád kabinet , aby schválil propuštěn palestinsk vězň . 	izrael souhlas s propuště 104 palestinsk vězň . 
pc david rathband : obav dvojčet pro jeh " nejlepš kamarád " 	david miliband : můj bratr a návr ke star labouristick stran 
uplyn lhůt bez nov sankc írán 	eu se přiblížil k udělen nov sankc prot írán 
romne označil paul ryan jak spoluběžíc 	romne jmenoval ryan jak spoluběžíc 
nejsilnějš tajfun v rok 2013 udeřil na filipín . 	23 pohřešovan když tajfun utor zasáhl filipín . 
faa pokračuj v zákaz us let do tel aviv . 	faa ruš zákaz u . s . let do tel aviv . 
americk volb : mitt romne připoušt porážk když barack obam vyhráv v dru kol 	romne při telefonic hovor připoušt zvolen obam 
zpráv president na äôs o dni svobod svět tisk 	pákistán se připojil ke dni svobod svět tisk 
rebel v syrsk vesnik alawit zabil 21 civilist 	bomb v afgánistán zabil 18 civilist 
akci v ponděl pod dohled . 	akci ve čtvrtek pod dohled . 
faa pokračuj v zákaz americk let do tel aviv 	faa zpřísn zákaz americk let do tel aviv 
jak zatýkac akk pokračuj , izrael zatýk 37 palestinc 	izrael kritizuj palestinsk postoj k osadník 
demoličn prák na stadion v don valle začínaj . 	demoličn prák začn na stadion . 
syrsk síl obsadil pevnost rebel 	sýrsk armád na sever zabral pevnost rebel 
7 mrtv při střelb v křesťansk škol 	5 zraněn při střelb ve škol v ohi 
hamás , zákaz smíšen škol vstoup v platnost . 	hamás , zákaz smíšen škol . 
při útok v irák byl zabit 7 osob 	při séri útok zahynul v irák 16 osob 
v pákistán byl zabit 3 čínšt turist 	v jižn nigéri byl zabit sedm únosc 
toki bud hostit olympijsk hry 2020. 	zápas přidán na olympijsk hry v toki 2020. 
kaliforni požár : 1900 na link , jak hasik pracuj na omezen škod ( + vide ) . 	kaliforni požár rost , ale úředník říkaj , že hasik dělaj pokrok . 
ministř zahranič eu zem diskutuj zbrojn embarg sýri 	ministř zahranič eu zem hledaj řešen na sýrijsk zbran 
pohřeb po bostons bombo útok byl oprávněn 	připraven jít dom : posledn oběť bostonsk bomb útok opustil nemocnik 
akci index futu vykazuj nižš start 	akci index futu signalizuj předčasn ztrát 
čínsk akci ve střed otevřel vysok 	americk akci otevř výš i přes špatn odhad hdp 
obam se přesun k naplněn federáln úřad , fischer bud čísl 2. 	obam je ochotn mluvit s gop o rozpočt . 
4 lid zabit americk dron v pákistán 	útok americk dron v pákistán zabil 3 lid 
zatčen rusk vrah popír vazb na puss riot 	desítk zadržen protestant v rusk televizn věh 
elbarade se stal egyptsk premiér 	liberál elbarade byl jmenován egyptsk premiér , islamist pláč 
počet obět havári italsk autobus stoup . 	starbucks uvolňuj cest k vysokoškolsk titul pro zaměstnank . 
liberál elbarade se stal předsed egyptsk vlád . 	elbarade jmenován egyptsk předsed vlád , islamist protestuj . 
živ ze svět pohár : franci 0 - 0 německ 	živ ze svět pohár : něměck 0 - 0 ghan 
jihokorejsk prezident lituj reakk trajekt . 	severokorejsk prezident lituj katastrof trajekt . 
venezuel vylouč tři diplom usa 	venezuel vylouč 3 diplom usa 
čínsk juan posílil na 6,2689 oprot dolar . 	čínsk juan oslabil na 6,2816 oprot dolar . 
syrsk síl střílel na autob s civilist 	syrsk síl , rebel se střetl v blízkost tureck 
náhled akci po ponděln uzávěrk 	náhled akci v ponděl 
malaw potvrdil smrt prezident 	malaw potvrdil smrt prezident mutharik 
silvester stalloneh syn son sag byl nalezen mrtv v la 	syn sylvester stalloneh nalezen mrtv dom 
rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 30 miliard $ . 	rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 25 miliard $ . 
ukrajinsk premiér odstoup uprostřed protest . 	tureck premiér chk tvrd zasáhnout prot protestant . 
bomb na silnik zabil 10 afghánsk civilist : polici 	bomb na silnik zabil 5 afghánsk policist 
střelb v chicag ukazuj mezer v posílen polici 	střelb v chicag ukazuj mezer v posílen polici 
útok americk dron zabil 5 ozbrojenc v pákistán 	útok dron zabil čtyř podezřel ozbrojenk v pákistán 
23 lid zabit při bombardován aut v irák . 	10 lid zabit při bombo útok v irák . 
izraelk , palestink se domlouvaj na výměn vězň . 	izraelšt zákonodárk vyzývaj k prozkoumán případ vězn x . 
severn kore odložil rodinn setkán s jih . 	severn kore " odlož " rodinn svazk s jižn kore . 
egypt spoušt útok prot sinaijsk radikál 	egypt zahajuj útok prot sinaijsk povstalc 
detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot : soudk usa . 	detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot . 
až 21 lid , větš cizink , zabit při sebevražed útok v kábul . 	brit meh mrtv v kábul při sebevražed útok . 
počet mrtv způsoben zříce budov v jižn indi vyrostl na 47. 	při zřícen budov v jižn indi zemřel 4 lid . 
nejstarš muž svět zemřel ve 116 let 	japonsk : nejstarš muž svět jak kdy žil zemřel ve 116 let 
bydlen nastartuj na 6,8 % v květn . 	květn bydlen nastartuj na 6,8 % . 
imran obviňuj konkurent z vražd koleg 	pákistánsk imran obviňuj konkurent ze zabit člen stran 
carne nastavuj vysok laťk pro změn na boe . 	carne nastavuj vysok laťk na změn v bank of england . 
rouhan ved v írán v prezidentsk volb - předběžn výsledk . 	rouhan ved po počáteč sčítán v írán . 
ozbrojenk v pákistán zabil devět turist 	ozbrojenk útoč na hotel v odlehl pákistánsk provinci 
vozidl vzplanul ve zhrouce tunel v japonsk . 	vozidl " ponechán hoříc " , kouř vycház z japonsk tunel . 
palestink v rozpor s izraelsk sil ve west bank , jeruza . 	palestink v rozpor s bezpečnostn sil ve w . bank . 
nejmén 6 mrtv při srážk autobus a vlak v kanad 	nejmén 6 mrtv při vlak nehod v paříh 
požár v peking zabil 10 lid . 	požár v peking zabil deset lid . 
egypt hlasuj o nov ústav . 	egypťan hlasuj o nov ústav . 
bradle cooper a jj abrams v jednán o natáčen životopisn film lank armstrong . 	bradle cooper v rozhovor , kdo bud hrát lank armstrong v životopis film . 
siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 	siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 
bangladéšsk vůdk opozik odsouzen k smrt za válečn zlok . 	bangladéš : uprchlík odsouzen k smrt tribunál pro válečn zlok . 
spojen stát obnovil , po zveřejněn , hledán ztracen britsk námořník . 	pobřežn hlídk spojen stát zastavil hledán britsk námořník . 
3 mrtv a 4 pohřešovan při stavebn nehod v centráln čín 	jeden mrtv a 8 pohřešovan při lodn nehod ve vietnam 
rakušan našl nahromaděn 56 ukraden lebek v domá muze . 	ukraden lebk nalezen v domá muze . 
uk je ostražit ohledn syrsk chemick zbran . 	západ zvyšuj dohled nad syrsk chemick pohledávk . 
sebevražedn atentátník zabil 3 lid na americk základn v afghánistán . 	sebevražedn atentátník zaútočil na americk základn v afghánistán . 
brahi se omlouv sýri za nedostatečn mírov pokrok 	prostředník se omlouv syřan za nedostatečn mírov pokrok 
údajn policejn zabiják zabit střel do hlav . 	údajn policejn zabiják zabit výstřel . 
civilist , uprchlík zabit v sýri , napsal ngo 	syrsk ozbrojenec zabil tři syrsk strážník : ngo 
egypt zahájil ofenziv prot sinajsk militant . 	egypt zahájil ofenziv prot sinajsk povstalc . 
aktualizak svět zpráv , co potřebujet vědět 	dělnick sazb dan 50p : co potřebujet vědět 
červen kříž vyjednával pozastaven boj v sýri k poskytnut pomok raněn 	červen kříž vyjednáv příměř v sýri , aby poskytl pomoc 
3 mrtv , 4 pohřešovan ve středn čín po konstrukčn nehod . 	jeden mrtv , 8 pohřešovan ve vietnam po lodn nehod . 
rusk odsuzuj severokorejsk jadern test . 	jižn kore potvrzuj , že severn kore provedl sporn třet jadern test . 
knih pomáhaj dět mluvit o novink z bostonsk maraton . 	zpráv o dvo exploz z bostonsk maraton na cíl čář . 
thajsk vlád svolal bezpečnostn složk k potlačen protest v bangkok . 	thajsk bezpečnostn složk zůstávaj v kasárn , protoh protest se uklidnil . 
úřad izraelsk vlád , nov vyrovnán před projedná . 	izrael vylepšuj nov vyrovnán , dom před mírov projedná . 
starost řík , že za 14 mrtv v texas můh výbuch hnojiv na rostl . 	záchranář hledaj přeživš po výbuch hnojiv na rostl v texas . 
volebn místnost otevřel při volb ukrajinsk prezident 	spuštěn nominac od e . tv ghan na cen největš vlivnost 
van der sloot se bud ženit ve vězen . 	joran van der sloots se chk ženit v peruáns vězen . 
prezident alžírsk je léčen po mrtvik : státn médi 	bulharsk prezident se snaž zabránit volebním debakl 
čínsk akci ve střed klesl . 	čínšt student napaden ve franci . 
eu ministř jso odhodlan vyřešit skandál s koňsk mas . 	eu ministř ved a pořádaj kriz rozhovor ohledn skandál s koňsk mas . 
romne , obam střet o dan , ekonomik poprv v debat 	obam a romne se stav k prvn debat 
pákistánsk mušaraf obviněn z vražd bhutt 	pákistánsk mušaraf obviněn z bhutt smrt 
muž zatčen po zastřelen policist v leeds . 	námořnictv naléh na vypuzen důstojník , kter fingoval smrt . 
mandel hospitalizován , reaguj na léčb . 	mandel hospitalizován pot , co ukončil řeč . 
asteroid svišt meh zem a satelit . 	asteroid prolét kol zem . 
proslul španělsk flameng - kytarist pac de lucí zemřel 	španělsk flameng - kytarist pac de luci zemřel ve věk 66t let 
al - káid tvrd , že zajal 70 jemensk voják v bitv u abyan 	střet s al - káid zabil 35 voják v jemen 
šinzó abe byl zvolen japonsk premiér . 	šinzó abe je japonsk premiér . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	čtyř lid zatčen , počet obět bangladéšsk budov vzrostl na 352. 
syrsk občansk válk v obrah 	mír rozhovor v syrsk občansk válk jso v ohrožen kvůl vměšován írán 
vzpomínám 50. výroč smrt jfk . 	na 50. výroč smrt jfk , postavil dalas prvn památník . 
británi ukončil továrn na koňsk mas , skandál dosáhl až do franci . 	eu ministř se rozhodl vyřešit skandál s koňsk mas . 
faa zpřísn zákaz americk let do tel aviv 	faa zpřísn zákaz americk let do izrael 
obam udělal rozhodnut na posledn chvíl v syrs schválen . 	obam zvažuj limitovan vojensk akk v sýri . 
střelec meh sed mrtv po střelb v apartmán na florid . 	střelec meh sed mrtv po přestřelk v apartmán na florid . 
mluvč knesset : obam znovuzvolen je pro izrael špatn 	sedm stát si stěžuj na zákon kontrol porodnost od obam vlád 
ohledn smrt dian byl polik předán nov informak , vztahujíc se k smrt princezn dian a dod fayed , zdá se , že obsahuj možn tvrzen , že byl zavražděn . 	nov informak ohledn smrt dian a fayed , smrt princezn dian a dod al fayed jso znov vyšetřován polici , po obdržen informak . 
severn kore odmít vyjednáv . 	severn kore odpálil 2 raket . 
počet obět filipínsk zemětřesen stoupl na 185 	počet obět filipínsk zemětřesen stoupl na 144 
indi a usa bud příšt týden jedn o čín 	egypt bud příšt týden jedn s mmf ohledn půjčk 
tropick bouř isaac zvyšuj nárok nezaměstnan 	tropick bouř joyk se formuj , stál zůstáv v otevře atlantik 
vojensk letoun zabil 38 bojovník v nálet na sever - západn pákistán . 	americk dron zabil 4 bojovník v pákistán . 
matt smith po 4 let opust doctor who . 	matt smith ukonč bbc doctor who . 
us špionážn složk obviňuj nsa z únik informac . 	us špionážn složk obviňuj snowden kvůl únik informac . 
spojen stát tvrd , že jso připraven na pomok slep čínsk aktivist 	usa jso připraven pomok čínsk aktivist : oficiáln 
armádn stíhačk spadl do budov ve virgini , šest zranil 	armádn stíhačk spadl do apartmán ve virgini , 9 raněn 
nálet nat zabil dvě afghánsk dět . 	voják nat zemřel v afghánistán . 
macuask gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 	macausk gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 
snowden získal uprchlick dekret od ekvádor 	snowden připraven odletět z moskv 
delh , oběť skupin znásilněn , bit a otráven . 	delh , skup znásilněn , verdikt opět odložen . 
tech sector heats up : googl a ibm vykazuj vysok zisk . 	akci googl rost přes 1000 $ pevn zisk . 
voják z nat byl zabit při afgháns útok 	voják z nat byl zabit v afghánistán 
tureck protidemonstračn polici použil slzn plyn na protestant na taksims náměst . 	tureck protidemonstračn polici vstoupil na taksimsk náměst . 
sýri odsuzuj izraelsk leteck úder . 	séri smrtíc útok zasáhl v irák . 
indick ministr financ se přestal ucházet o prezident 	julian assang se plánuj ucházet o post do australsk senát 
na venezuelsk volebn protestant použil polici slzn plyn 	chavez , madurov dědic , vyhrál venezuelsk prezidentsk volb 
schumacher v kómat po lyžařsk nehod . 	michael schumacher stál v kómat bojuj o život po nehod na lyž . 
čínsk ledoborec změnil kurz k podezřel objekt 	čínsk průzkumn letadl našl podezřel objekt 
obyvatel v okol gaz dostal pokyn zůst v blízkost úkryt 	best velk den přinesl západ indián výhr 
malal , snowden a bělorus postoupil do dalš kol o sakhar cen . 	uprchlík snowden postoupil do dalš kol o cen za lidsk práv evrop . 
havári letadl v san francisk v kostk . 	dva mrtv , 181 zraněn při letec neštěst v san francisk . 
ryanair hlás rekordn zisk , ale varuj , že růst pravděpodobn let zpomal . 	stansted : ryanair hlás 13 % nárůst ročn zisk , ale varuj před zpomale růst v letoš rok . 
tokijsk akci klesl o 0.26 procent . 	tokijsk akci klesl o 1,53 % . 
iráck bomb útok zabil minimáln 13 lid . 	iráck bomb v aut zabil minimáln 14 lid . 
10 mrtv a pět zraněn si vyžádal dopravn nehod v jihozápadn čín . 	5 zraněn si vyžádal autonehod ve měst gaz . 
12 lid zabit při nehod autobus v pákistán . 	10 lid zabit při silničn nehod v severozápad pákistán . 
tři tibeťan se obětoval v západn čín : zpráv 	7 tibeťan se obětoval v čín 
assad řík že žoldák maj na svědom syrsk nepokoj 	assad obviňuj usa z eskalak syrsk povstán 
ozbrojenk unesl sedm zahraničn pracovník v nigéri . 	sedm zahraničn pracovník unesen v nigéri . 
ozbrojenk v sever pákistán zabil 10 zahraničn turist 	pákistánšt islámšt radikál zabil 9 zahraničn turist a 1 pákistánk . 
bezpečnostn agentur přitvrzuj pro thatcher pohřeb . 	bezpečnostn agentur se obávaj nov teroristick hrozeb v ken . 
akci čín otevíraj nízk ve střed . 	akci čín zavíraj nízk v ponděl . 
thajsk opozičn stran bojkotoval všeobecn volb . 	thajsk opozik vyhlašuj bojkot voleb . 
venezuel vylouč tři americk diplom . 	venezuel vylouč 3 americk diplom . 
severn kore blokuj přístup do kaesong . 	severn kore slibuj restartován jadern zařízen . 
izrael propoušt palestinsk vězn . 	vládn výbor schvál propuštěn 26 palestinsk vězň . 
leteck úder zabil jednoh člověk v syrs ham 	bezpilotn letoun usa zabil jedenáct lid v pákistán . 
střelec zabil osm lid při dru útok v ken . 	střelec ' zabil 15 lid ' při dru útok v ken . 
us varuj sýri před chemick zbran . 	u . s . se obáv růst ohledn syrsk chemick zbran . 
putin vyhlašuj vítězstv v rusk prezidentsk volb 	stížnost při rusk volb narůst 
profil kandidát na prezidentsk úřad v ken . 	italsk novinář vybrán jak kandidát na prezident . 
egypťan hlasuj o dělíc ústav . 	egypťan hlasuj o změn ústav . 
egyptsk soud zakazuj muslimsk bratrstv . 	egyptsk soud zakazuj činnost muslimsk bratrstv . 
egyptsk ozbrojen síl vyrazil uzavřít přístup do tábořišť mors protestant . 	egyptsk ozbrojen síl vyrazil vyčistit tábořišt po mors protestant . 
7 zadržen lid pro skandál " domác sestr " . 	čín zadržel 7 lid pro skandál " domác sestr " . 
top diplomat se setkaj v mnich v kritick dob 	top diplomat diskutuj íránsk jadern program 
pákistánsk velitel talibán byl zabit při nálet bezpilotn letoun 	pohřeb pákistánsk velitel talibán se má uskutečnit 
sebevražedn atentátník zabil 12 lid v kostel v nigéri 	sebevražedn atentátník zabil 21 lid v severozápad pákistán 
předsed japonsk opozičn stran kritizuj abeh politik v oblast ekonomi . 	zimbabwsk opozičn stran mdc napad vítezstv robert mugabeh ve volb . 
íránsk prezident odsoudil použit chemick zbran v sýri 	dokázán používán chemick zbran v sýri 
indi , oběť hromadn znásilněn " bojuj prot přesil " . 	indick oběť znásilněn zemřel v nemocnik v singapur . 
evropšt ministř zahraničn věc jednaj o zákaz zbran v sýri . 	evropšt ministř zahraničn věc hledaj řešen k výzbroj syrsk armád . 
tureck předsed vlád se střetl s odpověď na protest 	tureck prezident vol po klid uprostřed celonárodn protest 
prezident jihoafrick republik : mandel se zlepšuj 	afgánsk prezident zdržel podepsán dohod s usa 
izraelsk letadl udeřil v sýri . 	izrael zahajuj nálet na sýri . 
manning odsouzen k 35 let vězen . 	ariel castr odsouzen k 1000 let vězen . 
královn vzdal hold nelson mandel . 	jihoafrick bratrstv ragb oplakáv mandel . 
svět posíl kriz pomoc pošramocen filipín . 	tajfun haiyan : svět zasíl pomoc pošramocen filipín . 
jeden mrtv po zřícen budov ve philadelphi , ostatn byl z trosek zachráněn . 	šest potvrzen úmrt po zřícen budov ve philadelphi . 
jess jackson jr . a manželk popíraj vin v podvod . 	jess jackson jr . , manželk popíraj vin v podvod . 
romne vyhrál primárk velk rozdíl v puert ric 	romne vyhrál primárk v illinois 
usa oddaluj raket test , protoh napět vstoup 	william hagu : rozhodnut usa o zastaven raket test je rozumn 
gazan vypálil 2 raket na izrael ; žádn zraněn 	2 raket gaz zasáhl izrael ; žádn zraněn 
izraelsk - palestinsk diskus obnoven v usa . 	izraelk a palestink začal diskut . 
preston a anglick legend tom finne umír v 91. 	býval anglick velk tom finne umír v 91. 
severn kore třet test přinesl blíh stat nukleárn síl . 	nat řík , že nukleárn test severn kore je vážn hrozb pro svět mír . 
detroit je vhodn na ochran prot bankrot : usuzuj usa 	detroit je vhodn na ochran prot bankrot 
izrael utoč na sýri , kvůl napět ohledn zbran . 	nálet zranil civilist v syrsk dera . 
pákistánsk talibansk velitel zabit při útok americk dron . 	pohřeb pro pákistánsk talibansk vůdk kter se uskutečn . 
příjm appl znov chyb , iphon zklamá . 	pravidl us obchodn agentur pro samsung , zakazuj dovoz iphon 4. 
začátek býč festival san ferm krátk opožděn s ohled na zastíněn baskick vlajk . 	býč festival san ferm začín . 
palestink stav dalš protestn stan na západ břeh . 	palestinsk vůbec prvn hlasován osn symbolick dosud historick . 
indick inkoust : obrázek dne : 21. dubn 	indick inkoust : obrázek dne : 2. květn 
muž , kter se zapálil v národ nákup středisk , zemřel 	muž , kter se zapálil v národ nákup středisk , byl převezen do nemocnik 
vůdk ukrajinsk opozik chk vík protest . 	protestant na ukraj svrhl lenin soch . 
rebel v sýri opustil obléhan homs 	syršt rebel ustoupil od obležen čtvrt homs 
au vůdc se setkaj na dni pro afrik . 	egyptsk mlad vůdk zadržen po dob čtyř dnů . 
norsk memoriál udělil vyznamenán 77 obět masakr 	norsk si připomín výroč masakr 
střelb v chicag poukazuj na nedostatk v prák polici . 	střelb v chicag poukazuj na nedostatk v prák polici . 
čín se snaž , aby se ubránil ekonomick past . 	pojištěn je klík k podpoř hospodářsk růst . 
lybi odkložil parlamentn volb na 7 červenk 	lybi odložil státn volb na 7 červenec 
čínsk akci spadl po snížen rrr - květen 14 	čínsk akci v ponděl dopoledn posílil 
spojen stát nařídil nepotřebn personál opustit súdán , tunisk 	spojen stát nařídil nepotřebn personál opustit tunisk , súdán 
malal , snowden , bělorus v už výběr na sacharov cen 	uprchlík snowden v už výběr na cen za evropsk práv 
sýri popír zpráv o smrtí útok v damašk nerv plyn . 	americk spojenk získal pomoc k odražen íránsk počítač útok . 
annan , šéf osn vyzval rad bezpečnost , aby jednal o sýri 	rusk , čín vetuj rad bezpečnost osn ve věk sýri 
lod se připravuj na přeprav syrsk chemick zbran . 	sýri vložil do bomb chemick zbran , čekaj na assad rozkaz . 
izraelsk premiér obviňuj íránsk prezident z pokrytectv 	řeck premiér obviňuj koalik z pokrytectv 
indi , čín inkoust hraničn pakt ; 8 nov ujednán . 	indi , čín inkoust ujednán na hraničn řek . 
akci v toki v blízkost 0.88 pc nižš . 	akci singapur v blízkost 0,44 pc nižš . 
eye opener : nejvyšš soud rozhoduj o imigrač práv v arizon 	nejvyšš soud spojen stát vydáv rozhodnut o rozdělen imigračn práv v arizon 
palestinsk protestn hladovkář , izrael dosahuj dohod . 	palestinsk aktivist zadržen při razi v izrael . 
usa věř , že syrsk vlád použil chemick zbran 	usa předpoklád , že syrsk vlád použil chemick zbran 
čínšt vyslank vyvracej vietnamsk , filipínsk obviněn kvůl severočínsk moř . 	čínsk xi řík vietnam , že chk mír v jihočíns moř . 
idf nasad iron dom v centr israel 	velk sněh bouř v centrál region 
jeden mrtv , 11 zraněn v la při automobilo chaos . 	6 mrtv , 33 zraněn v cotabat při výbuch . 
filipínsk tajfun si vyžádal 4460 obět : un 	počet mrtv při filipíns tajfun vzrostl nad 5000 
německ parlament drtiv větš podpořil dohod o záchran řeck 	německ parlament schválil pomoc řeck 
zemětřesen o velikost 4.1 zasáhl us . 	zemětřesen o velikost 7.2 zasáhl filipín . 
íránsk rouhan varuj před talibánizac v sýri . 	rusk , čín znepokojen izraelsk nálet v sýri . 
syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za znásilněn . 	syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za skup znásilněn . 
prudk růst cen jídl v írán je znepokojujíc . 	američan chris horner vyhráv tour of spain . 
zvýšen cen potrav vyvoláv v írán obav 	američan chris horner vyhráv závod španělsk 
výstřel , výbuch , jso slyšet , jak thajk pokračuj v protest v bangkok . 	střelb , exploh provázej thajsk protest , den před volb . 
čínsk problém xinjiang zasažen dal nási 	čínsk onlin populak vzrůst na 618 milión . 
nat si vytyčuj cest z afghánistán 	šéf nat se zavázal k odchod z afghánistán 
reid cituj , " obrovsk pokrok " u dluh strop rozhovor . 	vedouc senát se objevil u dohod americk dluh strop . 
zemřel znám španělsk flamenc kytarist pac de luci . 	španělsk flamenc kytarist pac de luci zemřel ve věk 66 let . 
útok nat " zabíj civilist " v afghánistán 	dva voják nat byl zabit v afghánistán 
prezident postřeh z veletrh věd v bí dom 	veletrh věd v bí dom 
brazíli remízoval 2 - 2 s angli , maracan znov otevř . 	brazíli s angli remízoval 2 - 2, maracan znov otevř . 
zhroucen budov ve philadelphi , 8 - 10 lid můh být v past . 	zhroucen budov ve philadelphi , zpráv o uvězněn lid . 
jemen , sebevražedn bomb útok zabil voják . 	sebevražedn bomb atentátnik zabil 16 lid u rusk stanik . 
střet polici s mládež v káhiř po protest prot mursím 	egypt : střet polici s demonstrant sympatizujíc s mur 
dva muh obviněn z teroristick trestn čin . 	saud narozen v nigeri obviněn z terorism v new york . 
sebevražedn bomb útok otřásl elit vojensk tábor v jemen 	sebevražedn atentátník zaútočil na vojensk základn v jemen 
barmsk reform přinášej zmírněn americk sankc 	barmšt aktivist říkaj pomal zmírňujt sankk 
assad řík , že sýri bud plnit rezoluk un o zbran . 	sýrisk assad slibuj plněn u . n . rezoluk . 
rekordn vln veder z jihozápad bud mít nedozírn následk 	nejmén 1 mrtv a 40 hospitalizovan pri jihozápadn vln veder 
zemětřesen o velikost 6.9 zasáhl nov zéland . 	zemětřesen o velikost 5.6 otřás írán . 
netanyah se rozhodl oznámit předčasn volb 	izraelsk netanyah se rozhodl uspořád předčasn volb 
boeing 787 dreamliner vzplanul ; akci padaj . 	akci boeing padaj po požár na 787 dreamliner . 
íránk hlasuj v prezidentsk volb . 	keit vyhráv v prezidentsk volb na mal . 
" kol 100 mrtv neb zraněn " po číns zemětřesen . 	stovk mrtv neb zraněn v čín při zemětřesen . 
pozůstal po požár v čín se 120 mrtv se dostal do potyčk s polici 	rozzloben rodin požaduj odpověď pot , co požár v čín zabil 119 osob . 
letadl společnost asian nouz přistan na letišt v san francisk . 	letadl nouz přistan na letišt v san francisk . 
teenager v čín zabil 8 lid , 5 ran po útok noh 	teenager zabil noh 8 lid 
armádn letoun zabil 38 ozbrojenc při nálet v severozápad pákistán 	americk dron zabil 4 ozbrojenk v pákistán 
jemen : boj na sever si vyžádal přes 120 obět 	janet yellen : pět věc , kter možn nevít 
jeden voják nat zabit v j . afghánistán 	britsk voják zabit v již afghánistán 
tureck premiér vyzýv k ukončen protest v istanbul . 	tureck polici použív slzn plyn prot demonstrant v istanbul . 
yvett cooper podporuj zákon o sňatk gay . 	bíl dům podporuj svatb gay . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	pracovník protestuj po kolaps budov bangladéš . 
poznámk na povinn čten pro ponděl , 25. listopad 2013. 	poznámk na povinn čten pro úter , 8. říjn 2013. 
cbn opakuj plán vyřaz polymern bankovk . 	nigéri oznámil plán na změn polymern nair bankovek . 
toki host olympijsk hry 2020. 	toki vyhrál závod o hostován olympijsk her v rok 2020 
4 člen posádk helikoptér u . s . air fork zabit v angli po nehod . 	posádk helikoptér us air fork zabit v británi po nehod . 
senát us zaháj debat o držen zbran . 	senát us zaháj hlasován o zákon o držen zbran . 
tamerlan tsarnaev byl pohřben ve virgini . 	muž podezřel z bomb útok byl pohřben na hřbit ve virgini . 
saudist povoluj žen soutěžit na olympijsk hrách 	saudsk žen je umožněn soutěžit na olympijsk hrách 
ex - prvn dám barbar bush opust texask nemocnik . 	býval prvn dám barbar bush opust nemocnik . 
narendr mod slibuj tvrd postoj prot pákistán . 	mod z indi slibuj tvrd postoj vůk pákistán . 
při požár v dom co donegal zemřel muž 	při požár v dom co cork zemřel žen 
tureck vyslal stíhačk na hranik 	tureck vyslal stíhačk k syrsk hrani 
čtyř lid zatčen při největ australs ilegál dovoz tabák syndicat . 	polici se zaměřuj na ilegáln tabák syndikát . 
islamist zaútočil na měst na sever mal po sebevražedn útoc . 	islamist napadaj malijsk voják v gao . 
musharraf zatčen z případ lal masjid . 	musharraf zatčen v pákistán . 
nejlepš diplomat se setkal v mnich v čas krih . 	nejlepš diplomat probíraj íránsk jadern program . 
britsk výherk nobel cen , autor doris lessing umřel . 	výherk nobel cen , autor doris lessing umřel . 
čínsk yuan oslabuj k 6.3282 vůk dolar , ponděl 	čínsk juan spadl na 6.2697 vůk dolar , čtvrtek 
stovk dělník bangladéšsk továrn na oblečen onemocněl . 	stovk onemocněl v bangladéšsk továrn . 
záchranář odklízej trosk po pád budov v indi . 	vybran obrázk zřícen budov v bangladéš . 
polici vypaluj slzn plyn k rozehnán demonstrant v tunis . 	polici vypaluj slzn plyn prot demonstrant v káhiř . 
irán douf , že nukleárn řek vytěž ' plán ' 	iránsk nukleárn řek v ženev urychl velk naděj . 
záplav v centráln evrop pokračuj a tvoř pohrom 	evropsk záplav pokračuj a tvoř pohrom 
prezident středoafrick republik svržen vzbouřenk . 	prezident středoafrick republik , premiér odstoup . 
pákistán blokuj twitter kvůl ant - islámsk materiál 	pákistán blokuj twitter kvůl rouhán 
indi a čín podepsal dohod o hranic ; osm dalš dohod 	indi a čín podepsal dohod o přeshraničn řek 
georg w . bush varuj před hořk imigračn debat . 	georg w bush tíž imigračn diskus . 
útočník v nákup centr použil strategi " míň je víc " . 	v ken útočník použil strategi " míň je víc " . 
očekávan útok dron zabil 5 lid v pákistán . 	dron spojen stát zabil 5 lid v pákistán . 
mexick zpěvačk jenn river pravděpodobn zemřel při leteck havári . 	jenn river , mexick hudebn hvězd , zemřel při leteck havári . 
pákistánk hlasuj v mezn volb . 	pákistán drž mezník voleb , jak 29 zabit v útoc . 
svět velmok a írán bud pokrač v diskus nad výsledk jadern expert 30. prosink 	íránšt jadern expert a svět vůdk bud pokrač v rozhovor příšt týden 
představitel opozik se objev u připomenut smrt kambodžsk pracovník . 	představitel kambodžsk opozik byl předvolán k soud . 
vůdk ukrajinsk protest jmenoval ministr , rusk jednotk v pohotovost 	ukraj odmít jedn prot rusk provokak 
angel merkel směřuj k těsn vítězstv v německ volb . 	nov prezident malaw byl uveden do úřad po zpochybněn volb . 
nelson mandel převezen do nemocnik . 	nelson mandel propuštěn z nemocnik . 
toki bud hostit hry v rok 2020. 	toki vyhrál závod o hostován olympijsk her v rok 2020. 
wall street otevřel níž 	wall street konč smíšen 
egyptsk ministr přežil pok o atentát . 	syrsk premiér " přežil pok o atentát " . 
muž z kaliforni se háj , že je nevinn v případ únos dívk . 	muž z kaliforni se háj , že je nevinen v případ terorism . 
2 automobil bomb zabil 8 lid v již irák . 	bombardován aut zabil 14 lid v sever irák . 
británi je připraven vyhostit abu qatad . 	británi ztrác nabídk na deportován radikáln duchovn abu qatad . 
počet obět nehod italsk autobus se zvyšuj 	starbucks zrušil nutnost vysokoškolsk vzdělán svých pracovník 
egyptsk polici použil slzn plyn prot protestant v káhiř . 	polici použil slzn plyn prot protestant v káhiř . 
na mal byl zabit dva francouzšt novinář 	franci potvrdil , že dva francouzšt novinář byl zabit na mal 
" přátel sýri " v jednán s doh o vyzbrojován rebel . 	sýri se v jednán shoduj na vojensk pomok rebel . 
7 lid zabit , 3 zraněn při dopravn nehod v jižn čín . 	20 lid zabit , 44 zraněn při dopravn nehod na filipín . 
david beckham oznamuj odchod z fotbal . 	david beckham odejd z fotbal . 
červen hrozn a borůvk posiluj imunitn sys , říkaj vědk . 	červen hrozn , borůvk posiluj lidsk imunit . 
astrazenec zaplat 4,1 miliard za koup bristol - myers squibb z aliank cukrovkář 	astrazenec koupil cukrovkářsk bristol až za 4,1 miliard dolar 
rakušan nalezl 56 ukraden lebek v domá muze 	ukraden lebk nalezen v domá muze 
obam v inaugurač projev chválil pokrok v ohled homosexuáln práv . 	tisík protestn homosexuáln manželstv ve franci . 
afghánk se hrn do škol , i přes hrozb taliban loom . 	afghánsk guvernér přeběhl k taliban . 
autork doris lessing oceněn nobel cen zemřel ve věk 94 let . 	držitelk nobel cen doris lessing zemřel ve věk 94 let . 
italsk uprchlík byl zatčen v dominikánsk republik 	australsk ledoborec doraz do východn antarktid za nov záchrann pobídk 
náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k opozik . 	náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k rebel . 
egyptšt protestant dal mors odvolac ultimátum . 	ukrajinšt protestant bojuj s polici v nov střet . 
alyokh členk puss riot propuštěn z vězen v rusk . 	marij aljochin členk puss riot propuštěn z vězen . 
výbuch zasahuj ropovod v sýrsk homs 	výbuch zasahuj potrub , zatímc assad útoč na měst 
generak rozdělen přes sňatk homosexuál . 	summit g20 konč rozdělen ohledn sýri . 
základ jižn afrik jso postaven na vzpomínk nelson mandel . 	australšt politik truchl po smrt nelson mandel . 
lucembursk premiér skončil uprostřed špionážn skandál 	lucembursk hlasuj po špionáž záznam 
ozbrojenk zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
nm kraj připravil pro homosexuáln manželstv slyšen . 	nějak kraj oficiáln raz cest pro homosexuáln manželstv . 
tropick bouř směřuj k pobřež honduras 	varován před tropick bouř pro jihovýchodn pobřež 
zemětřesen o velikost 7,2 udeř v pákistán : cenc . 	zemětřesen o velikost 7,7 udeř v sw pákistán . 
osn zve írán na syrsk mírov konferenk 	osn : írán pozván k účast na syrsk mír konferenk 
muž , kter se zapálil na national mall zemřel na zraněn . 	muž , " kter se upálil " na national mall zemřel . 
dolk and gabban odsouzen za daň únik . 	dolk and gabban dostal pokut v itals daňo případ . 
kde je rust ? pand červen zmizel z národn zoo . 	chybějíc pand červen se bezpečn vrátil do národn zoo . 
pákistánsk musharraf obviněn z bhutt vražd . 	pákistánsk musharraf obviněn z bhutt smrt . 
izraelsk vlád schvál nov osad před rozhovor 	izrael schvaluj nov osad ješt před mírov rozhovor 
castr v ponděl oslavuj 86. narozen 	fidel castr oslavuj 86. narozen 
eu obdrž nobel cen za mír . 	eu získal v rok 2012 nobel cen za mír . 
37 zabit po havári autobus v itáli . 	12 zabit po nehod v pákistán . 
čínsk vyslanec vyvrac vietnamsk a filipínsk obviněn ohledn jihočínsk moř 	čínsk xi řík , že vietnam chk v jihočíns moř mír 
32 lid zemřel při protest v bangladéš . 	1 člověk zabit při protest v bangladéš . 
kardinál vstoupil do vatikán , kvůl historick hlasován . 	kardinál vstoupil do sixtinsk kapl , aby zvolil papeh . 
pákistán uvalil dočasn zákaz vysílán 2 televizn stanic . 	pákistán skončil soudn pro prot agent fbi . 
britsk spisovatelk a držitelk nobel cen doris lessing zemřel 	držitelk nobel cen a spisovatelk doris lessing zemřel 
počet obět potopen lod v indonési vzrostl na 15 mrtv . 	indonési : počet obět převržen lod v indonési vzrostl na 11 mrtv . 
math smith opustil bbc seriál doctor who . 	math smith opustil bbc seriál doctor who . 
tamil ze srí lank hlasuj pro větš autonomi . 	sýri hovoř pro cameron a putin . 
jihokorejsk prezident vyjadřuj lítost nad rychlost pomok trajekt 	jihokorejsk prezident vyjadřuj lítost za neštěst na trajekt 
írán varuj před vojensk intervenc v irák 	exploh nedalek vojensk letišt v damašk 
ozbrojenk zabil 10 zahraničn turist v sever pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
domovn požár v sever pákistán zabil 7 lid 	nálet bezpilotn letoun usa zabil v severozápad pákistán 8 osob 
izrael a hamas pozoruj krát příměř v gah 	izrael a hamas přijmul dočasn příměř 
ozbrojenec zabil 10 cizinc v sever pákistán . 	islámšt militant zabil 9 zahraničn turist a 1 pákistánk . 
5 fakt o olympiád v sok . 	7 fakt o etanol . 
těžk smog zasáhl severn čínsk měst , let jso zrušen . 	těžk smog zasáhl severn čínsk měst , let jso zrušen . 
2 francouzšt novinář zabit v mal . 	dva francouzšt novinář zabit v mal . 
assad řík , že sýri bud dodrž rezoluk osn ohledn zbran 	syrsk assad slibuj , že dodrž rezoluk osn 
dail press briefing : jižn sudán . 	dail press briefing : sýri . 
slab zisk táhn akci dol . 	slab zisk táhn akci na wall street dol . 
pákistánsk soud zuř kvůl otázk rouhán . 	zpráv pákistán - un odhaluj alarmujíc úroveň užíván drog . 
egypt zvyšuj bezpečnostn opatřen před pro - mors protest . 	egypt se připravuj na masivn protest . 
3 podezřel vzat do vazb kvůl bomb útok v boston . 	bostonsk polici řík , že vzal do vazb 3 podezřel spojen s bomb útok v marathon . 
exploh zabil 29 lid před dvěm mešit v libanon ve měst tripolis . 	2 exploh otřásl kamenn měst v sever libanon . 
mal kvůl hlasován pro prezident . 	mal sčít hlas po rozhodují kol prezidentsk voleb . 
palestink zasažen při izraels útok v gah . 	dva palestink zabit při izraels nálet na gaz . 
kldr děl významn pokrok ve vývoj jadern reaktor - iae 	kldr slibuj rozšířován jadern zastrašován 
sedm svět pohár v ken na dosah . 	střet styl u soud otevř soud ve věk smrt mlad muh . 
protest v tureck , polici použil slzn plyn na náměst taksim 	protest v tureck , polici vstoupil na náměst taksim 
motorist zabit pot , co se zhroutil tunel v japonsk . 	aut v past při kolaps tunel mim toki . 
drog lord byl zaj mariňák v mexik 	podezřel drog lord znám jak el taliban , se nacházel v mexik 
jižn kore navrhuj " konečn " rozhovor ohledn kaesong se severn kore . 	severn kore navrhuj rozhovor na vysok úrovn s usa . 
