Uplyna lhůta bez nový sankce Írán 	EU se přiblížit k udělení nový sankce proti Írán 
Zatčený ruský vrah popírat vazba na Pussy Riot 	desítka zadržený protestant v ruský televizní věž 
norský memoriál udělit vyznamenání 77 oběť masakr 	Norsko se připomínat výročí masakr 
americký generál v Afghánistán být obecně spojovat s Petraeus skandál 	vrchní americký generál on spojovat s Petraeus skandál 
" zatykač " na Maledivského ex - prezident 	Maledivy vydat zatykač na bývalý prezident 
čínský akcie spadli po snížení RRR - květen 14 	čínský akcie v pondělí dopoledne posílit 
HRW : Jordán vracet palestinský uprchlík z Sýrie 	zpráva : Jordán být zaujatý proti Palestinec z Sýrie 
KLDR dělat významný pokrok v vývoj jaderný reaktor - IAEA 	KLDR slibovat rozšířování jaderný zastrašování 
prezident Malediv odstupovat po policejní vzpoura , protestestech 	prezident Malediv odstupovat po týden protest 
útok NATO " zabíjet civilista " v Afghánistán 	dva voják NATO být zabít v Afghánistán 
Al - Káida tvrdit , že zajala 70 jemenských voják v bitva u Abyan 	Střety s Al - Káidou zabít 35 voják v Jemen 
armádní tryskáč havarovat v Amerika do bytový dům , pilot se katapultovali 	americký armádní tryskáč spadnout v Virginie do bytový dům 
čínský akcie v středa otevřít vysoko 	americký akcie otevřít výše i přes špatný odhad HDP 
IDF nasadí Iron Dome v centrum Israele 	velký sněhový bouře v centrální region 
4 člověk zabít americký dronem v Pákistán 	útok americký dronem v Pákistán zabít 3 člověk 
americký teenager zadržet v Chicago z důvod nastražení bomba v automobil v jméno džihád 	Chicágský tenager zatknout v Chicago z důvod nastražení bomba 
PC David Rathband : obava dvojče pro jeho " dobrý kamarád " 	David Miliband : můj bratr a návrat k starý labouristický strana 
Syrské síla se přesunovat opět ovládnout Aleppo 	syrský režim se pokusit opět ovládnout město Aleppo 
20 členný parlamentní sněm , obchodní tým odjíždět do Indie 	ministr obchod se brát volno 
Silvestera Stalloneho syn Sone Sage být naleznout mrtvý v LA 	syn Sylvestera Stalloneho naleznout mrtvý doma 
Wall Street otevřít jenž 	Wall Street končit smíšeně 
Clintonová : USA , Evropa muset dělat hodně proti tyranům 	Clintonová : USA , Evropa muset usilovat o ten porazit tyran 
evropský akcie poskočili s nárůst Čínských stimul 	cena ropa stoupat v naděje stimul 
Syrské síla obsadit pevnost rebelům 	Sýrská armáda na sever zabrat pevnost rebelům 
Akciový index futures vykazovat nízký start 	Akciový index futures signalizovat předčasný ztráta 
muž být obvinit poté co být MP zranit při útok 	muž obvinit z vražda v byt 
čínský akcie při páteční poledne uzavřít vysoko 	čínský akcie v pátek otevřít nízko 
útok americký dronu zabít 5 ozbrojenec v Pákistán 	útok dronem zabít čtyři podezřelý ozbrojence v Pákistán 
rebel v Sýrie opustit obléhané Homs 	Syrští rebelové ustoupit od obležené čtvrť Homs 
spojený stát nařídit nepotřebnému personál opustit Súdán , Tunisko 	spojený stát nařídit nepotřebnému personál opustit Tunisko , Súdán 
Sandy udeřit z severo - východ , málo 18 mrtvý , 7,4 milión bez proud 	bouře na východ spojený stát zanechat 2 mrtvý v Va . , 2 milión bez proud 
Romney , Obama střet o daň , ekonomika poprvé v debata 	Obama a Romney se stavět k první debata 
Assad říkat že žoldáci mít na svědomí Syrské nepokoj 	Assad obviňovat USA z eskalace syrský povstání 
Putin vyhlašovat vítězství v Ruských prezidentský volba 	stížnost při ruský volba narůstat 
japonský PM rozpouštět sněmovna pro volba 	Írán a světový mocnost být připravený vést jaderný rozhovor 
dva mrtvý po izraelský útok na Gaza : medik 	5 mrtvý při úder na Gaza , radikál ostřelovat Izrael 
armádní stíhačka spadnout do budova v Virginie , šest zranit 	armádní stíhačka spadnout do apartmán v Virginie , 9 raněný 
jeden voják NATO zabít v J . Afghánistán 	britský voják zabít v jižní Afghánistán 
Španělsko míra nezaměstnanost na nový maximum 	Nezaměstnaných v Španělsko přibýt na nový maximum 
bomba na silnice zabít 10 afghánský civilista : policie 	bomba na silnice zabít 5 afghánský policista 
Turecko vyslalo stíhačka na hranice 	Turecko vyslalo stíhačka k Syrským hranice 
dva mrtvý v Sýrie po násilnostech od okamžik kdy OSN začít monitorovat země 	dvouletý zákaz pro Contadora za doping 
prezidentův postřeh z Veletrhu věda v bílý dům 	veletrh věda v bílý dům 
Civilista , uprchlík zabít v Sýrie , napsat NGO 	syrský ozbrojenec zabít tři Syrské strážník : NGO 
Malawi potvrdit smrt prezident 	Malawi potvrdit smrt prezident Mutharika 
Taiwan se zatřást po silný zemětřesení 	Čína se otřást po dva zemětřeseních 
Paul Tucker z banka Anglie být spojovat s skandál Libor 	banka Anglie odmítat nařízení manipulace s sazba 
Lybie odkložila parlamentní volba na 7 červenec 	Lybie odložit státní volba na 7 červenec 
červený kříž vyjednávat pozastavení boj v Sýrie k poskytnutí pomoc raněným 	červený kříž vyjednává příměří v Sýrie , aby poskytnout pomoc 
Syrské síla střílet na autobus s civilista 	Syrské síla , rebelové se střetnout v blízkost Turecko 
německý parlament drtivý většina podpořit dohoda o záchrana Řecko 	německý parlament schválit pomoc Řecko 
bombardování , střet v Sýrie pokračovat 	Bombové útok , střet zatímco syrský opozice žádat zbraň 
Londýn 2012 olympijský slavnostní zahájení : k zelený a příjemný země 	Londýn 2012 Olympiáda : slavnostní zahájení být zelený a příjemný země , říkat Danny Boyle 
barmský reforma přinášet zmírnění americký sankce 	Barmští aktivista říkat pomalu zmírňujte sankce 
Usain Bolt vyhrát 200m - Steven Howard reakce 	Mobilní zisk Facebooku pohánějí růst výnos : reakce 
desítka mrtvý po útok Taliban na letovisko 	indický policie obvinit 3 Íránce z útok na velvyslanectví 
čínský yuan oslabovat k 6.3282 vůči dolar , pondělí 	čínský juan spadnout na 6.2697 vůči dolar , čtvrtek 
7 mrtvý při střelba v křesťanský škola 	5 zraněný při střelba v škola v Ohio 
Indonéské protiteroristický komando zabilo dva podezřelý ozbrojence 	Indonéská policie zastřelit podezřelý militanty na Bali 
americký volba : Mitt Romney připouštět porážka když Barack Obama vyhrávat v druhý kolo 	Romney při telefonický hovor připouštět zvolení Obamy 
Armén volit v parlamentní volba 	arménský parlamentní hlasování , test pro prezident 
Pákistán blokovat Twitter kvůli anti - islámský materiál 	Pákistán blokovat Twitter kvůli rouhání 
Annan návštíví syrský uprchlík v Turecko , úterý 	Annan navštívit syrský uprchlík v Turecko před návštěva Írán 
Venezuelský Chávez být potřetí na Kuba z důvod léčba proti rakovina , 	Venezuelský vůdce se z léčebný důvod vracet na Kuba 
obyvatel v okolí Gaza dostat pokyn zůstat v blízkost úkryt 	Bestův velký den přinést západní Indiánům výhra 
vojenský stíhačka spadnout do bytový dům 	americký vojenský stíhačka spadnout v Virginie do bytový dům 
Romney vyhrát primárky velký rozdíl v Puerto Rico 	Romney vyhrát primárky v Illinois 
Yahoo ! jmenovat Mayerovou z Google jako CEO : zpráva 	Yahoo jmenovat bývalý zaměstnankyni Google Mayerovou jako CEO 
při požár v dům co Donegal zemřít muž 	při požár v dům co Cork zemřít žena 
12 mrtvý a desítka zraněný při výbuch plyn v Doha 	26 mrtvý , včetně 8 dítě , zabít syrský střela 
DNA lední medvěd moci pomoci v boj proti obezitě 	studie polární medvěd moci urychlit boj proti obezitě 
volební místnost otevřít při volba ukrajinský prezident 	Spuštění nominace od e . televizní Ghana na cena velký vlivnosti 
indický inkoust : obrázek den : 21. duben 	indický inkoust : obrázek den : 2. květen 
Paul Walker , hvězda ' rychle a Zběsile ' , zemřít při autonehoda 	Paul Walker ( 40 ) zemřít : hvězda rychle a Zběsile zemřít při autonehoda 
na Mali být zabít dva francouzský novinář 	Francie potvrdit , že dva francouzský novinář být zabít na Mali 
letecký úder zabít jeden člověk v syrský Hama 	Bezpilotního letoun USA zabít jedenáct člověk v Pákistán . 
vůdce pákistánský Talibánu Hakimullah Mehsud být zabít při nálet bezpilotního letoun . 	pákistánský Taliban ' volit nový vůdce ' se slib ' nebývalý ' pomsta 
turecký předseda vláda se střetnout s odpověď na protest 	turecký prezident volat po klid uprostřed celonárodní protest 
ozbrojenec v Pákistán zabít devět turista 	ozbrojenec útočit na hotel v odlehlé pákistánský provincie 
Izrael a Hamas pozorovat kráté příměři v Gaza 	Izrael a Hamas přijmuly dočasný příměří 
čínský problémový Xinjiang zasáhnout další násilí 	čínský online populace vzrůstat na 618 milión . 
pozůstalý po požár v Čína se 120 mrtvý se dostat do potyčka s policie 	Rozzlobené rodina požadovat odpověď poté , co požár v Čína zabít 119 osoba . 
Írán odmítat tvrzení o chlorových bombách 	Írán odmítat podezření MKO na nukleární arzenál 
manželka indický ministr zemřít ' nepřirozenou smrt ' po zvěstech ohledně milostného poměr 	Ministrova manželka zemřít přirozeně 
3 mrtvý , 1 zraněný při střelba v přímořském motelu v jižní Karolína 	4 mrtvý , 30 zraněný při železniční nehoda blízko Moskva 
pohřeb po Bostonském bombovém útok být oprávněný 	připravit jít domů : poslední oběť Bostonských bombových útok opustit nemocnice 
5 mrtvý v jihočínském silniční tunel 	02 : 41 156 mrtvý při čínský zemětřesení 
prezident jihoafrický republika : Mandela se zlepšovat 	Afgánský prezident zdržet podepsání dohoda s USA 
aktualizace světový zpráva , co potřebovat vědět 	Dělnická sazba daň 50p : co potřebovat vědět 
syrský občanský válka v obraz 	mírový rozhovor v syrský občanský válka být v ohrožení kvůli vměšování Írán 
nový silný zemětřesení zasáhnout poškozený region pak 	zemětřesení o síla 6.8 v poškozeném pákistánský region . 
domovní požár v severní Pákistán zabít 7 člověk 	Nálet bezpilotního letoun USA zabít v severozápadní Pákistán 8 osoba 
Abdullah Widens vést v afgánských prezidentský volba 	blízko afgánského presidentského palác být slyšet exploze 
Imran obviňovat konkurent z vražda kolega 	pákistánský Imran obviňovat konkurent z zabití člen strana 
Bangladéš vyznamenávat dělnický oběť 	Maloobchodníci vrátit Bangladéš dohoda o tovární bezpečnost 
muž , který se zapálit v národní nákupní středisko , zemřít 	muž , který se zapálit v národní nákupní středisko , být převézt do nemocnice 
Japonsko po kritika USA hájit lov delfín 	Japonsko hájit lov delfín po kritika z USA 
Bombový výbuch otřást nákupní centrum v Nigérie , 12 mrtvý 	Bombový výbuch před shromáždění indický opozice zabít 4 osoba 
Filipínský tajfun se vyžádat 4460 oběť : UN 	počet mrtvý při filipínském tajfunu vzrůst nad 5000 
na venezuelský volební protestant použít policie slzný plyn 	Chavez , Madurovův dědic , vyhrát venezuelský prezidentský volba 
vlna útok v Irák zabít přes 95 osoba 	sebevražedný útok v severní Irák zabít 12 osoba 
vysoký čínský politický poradce navštívit řecký premiér 	Vrcholný čínský politický poradce navštívit jemenského prezident 
palestinský diplomat zranit při výbuch v Praha 	palestinský velvyslanec zranit při výbuch apartmánu 
vůdce Ukrajina slibovat krizový rozhovor 	vůdce Ukrajina slibovat krizový rozhovor 
při útok v Irák být zabít 7 osoba 	při série útok zahynout v Irák 16 osoba 
záplava v centrální Evropa pokračovat a tvořit pohromu 	evropský záplava pokračovat a tvořit pohromu 
americký vojenský přítomnost v východní Asie 	vojenský přítomnost NATO uprostřed ruský hrozba 
USA věřit , že syrská vláda použít chemický zbraň 	USA předpokládat , že syrská vláda použít chemický zbraň 
světový velmoc a Írán být pokračovat v diskuse nad výsledek jaderný expert 30. prosinec 	Íránští jaderný expert a světový vůdce být pokračovat v rozhovor příští týden 
egyptský muslimský bratrstvo odmítat ustoupit 	egyptský soud odsoudit vůdce muslimský bratrstva k doživotí v vězení 
málo 6 mrtvý při srážka autobus a vlak v Kanada 	málo 6 mrtvý při vlakový nehoda v Paříž 
čínský prezident se setkat s řecký premiér , výzva k silnějšímu partnerství 	čínský prezident se setkat s indickým víceprezidentem 
AstraZeneca zaplatit 4,1 miliarda za koupě Bristol - Myers Squibb z aliance cukrovkářů 	AstraZeneca koupit cukrovkářský Bristol až za 4,1 miliarda dolar 
italský uprchlík být zatknout v dominikánský republika 	australský ledoborec dorazit do východní antarktida za nový záchranný pobídka 
Indie a USA být příští týden jednat o Čína 	Egypt být příští týden jednat s MMF ohledně půjčka 
FAA zpřísní zákaz americký let do Tel Aviv 	FAA zpřísní zákaz americký let do Izrael 
Izrael provádět pozemní ofenzíva v Gaza 	Izrael spustit pozemní ofenzíva v Gaza 
Lucemburský premiér skončit uprostřed špionážního skandál 	Lucembursko hlasovat po špionážním záznam 
Ehud Olmert , bývalý izraelský premiér , být odsoudit k šest rok vězení za korupce 	Ehud Olmert být odsoudit k šest rok v Izrael 
Brahimi se omlouvat Sýrie za dostatečný mírový pokrok 	Prostředník se omlouvat Syřan za dostatečný mírový pokrok 
egyptský demonstrant dávat Morsi ultimátum k rezignace 	ukrajinský demonstrant se nově střetnout s policie 
5 věc , který být dobrý vědět o olympijský hra v Soči 	7 věc , který být dobrý vědět o Ethanolu 
čínský akcie v středa zahájují nízko 	čínský akcie v pondělí končit nízko 
USA oddalovat raketový test , protože napětí vstoupá 	William Hague : rozhodnutí USA o zastavení raketový test být rozumný 
oheň v Beijingu zabít 10 osoba 	oheň v Beijingu zabít deset osoba 
starý muž svět zemřít v 116 rok 	Japonsko : starý muž svět jaký kdy žít zemřít v 116 rok 
Indie a Čína podepsat dohoda o hranice ; osm další dohoda 	Indie a Čína podepsat dohoda o přeshraničních řeka 
3 mrtvý a 4 pohřešovaní při stavební nehoda v centrální Čína 	jeden mrtvý a 8 pohřešovaný při lodní nehoda v Vietnam 
Pakistan hlasovat v rozhodující volba 	Pákistán po zabití 29 osoba při útok pořádat rozhodující volba 
Venezuela vyloučit tři diplomat USA 	Venezuela vyloučit 3 diplomat USA 
silný smog zasáhnout severočínské město , letový provoz zastavit 	silný smog zasáhnout severočínské město , letový provoz zastavit 
Rusko tvrdit , že překazilo možný teroristický útok 	Rusko říkat , že balistický " objekt " být vypáleny z středomoří 
v Pákistán být zabít 3 čínský turista 	v jižní Nigérie být zabít sedm únosců 
sedm světový pohár v rámec Keňské Äôs 	střed zájem v otevřený soudní řízení o smrt mladý muž v Äôs 
ozbrojenec v severní Pákistán zabít 10 zahraniční turista 	Pákistánští islámský radikál zabít 9 zahraniční turista a 1 Pákistánce . 
Rakušan nalézt 56 ukradený lebek v domácí muzeum 	Ukradené lebka naleznout v domácí muzeum 
Egypt spouštět útok proti Sinaijským radikálům 	Egypt zahajovat útok proti Sinaijským povstalec 
rekordní vlna vedro z jihozápad být mít nedozírný následek 	málo 1 mrtvý a 40 hospitalizovaný pri jihozápadní vlna vedro 
Detroit být vhodný na ochrana proti bankrot : usuzovat USA 	Detroit být vhodný na ochrana proti bankrot 
prezident Alžírsko být léčit po mrtvice : státní médium 	Bulharský prezident se snažit zabránit volební debakl 
britský spisovatelka a držitelka Nobelův cena Doris Lessing zemřít 	Držitelka Nobelův cena a spisovatelka Doris Lessing zemřít 
izraelský vláda schválit nový osada před rozhovor 	Izrael schvalovat nový osada ještě před mírový rozhovor 
živě z světový pohár : Francie 0 - 0 Německo 	živě z světový pohár : Něměcko 0 - 0 Ghana 
Tokyo host hra v rok 2020 	Tokyo vyhrát závod o pořádání Olympijských hra v rok 2020 
pákistánský velitel Talibánu být zabít při nálet bezpilotního letoun 	pohřeb pákistánský velitel Talibánu se mít uskutečnit 
FAA pokračovat v zákaz americký let do Tel Aviv 	FAA zpřísní zákaz americký let do Tel Aviv 
Francie varovat před extrémisty benefitujícími z Egyptského násilí 	Francie strašit , že extremista moci těžit z Egyptského násilí 
čínský vyslanec vyvracet vietnamský a filipínský obvinění ohledně jihočínského moře 	čínský Xi říkat , že Vietnam chtít v jihočínském moře mír 
čtyři další člověk zatknout kvůli velký australskému syndikátu na dovoz legální tabák 	policie se zaměřovat na legální tabákový syndikát 
Jemen : boj na sever se vyžádat přes 120 oběť 	Janet Yellen : pět věc , který možná vědět 
Obama se chystat obsadit rada Fed , Fischer odsouvat na druhý pozice 	Obama vyjadřovat ochota mluvit s GOP o rozpočet 
pákistánský Mušaraf obvinit z vražda Bhuttova 	pákistánský Mušaraf obvinit z Bhuttovi smrt 
íránský prezident odsoudit použití chemický zbraň v Sýrie 	Dokázáno používání chemický zbraň v Sýrie 
OSN zvát Írán na Syrskou mírový konference 	OSN : Írán pozvat k účast na Syrské mírový konference 
počet oběť nehoda italský autobus se zvyšovat 	Starbucks zrušit nutnost vysokoškolský vzdělání svůj pracovník 
hráč udeřený fotbalový rozhodčí zemřít 	policie : Utažský fotbalový sudí po hráčově úder zemřít 
Angelo Merkelová směřovat k těsný výhra v německý volba 	nový Malawijský prezident složit slib po sporný volba 
britský náctiletý být zabít pád z hotel Magaluf 	britský náctiletý být zabít při pád z hotel Magaluf 
jak zatýkací akce pokračovat , Izrael zatýká 37 Palestinec 	Izrael kritizovat palestinský postoj k osadníkům 
rebel v Syrské vesnice Alawite zabít 21 civilista 	bomba v Afgánistánu zabít 18 civilista 
svět posílat humanitární pomoc poničeným Filipínám 	Tajfun Haiyan : svět posílat pomoc na poničený Filipíny 
palestinský hladovkář , Izrael dosáhnout dohoda 	palestinský aktivista zadržet pri Izraelském nálet 
Assad říkat , že Sýrie být dodržovat rezoluce OSN ohledně zbraň 	syrský Assad slibovat , že dodržet rezoluce OSN 
jihokorejský prezident vyjadřovat lítost nad rychlost pomoci trajekt 	jihokorejský prezident vyjadřovat lítost za neštěstí na trajekt 
zvýšení cena potravina vyvolávat v Írán obava 	Američan Chris Horner vyhrávat závod Španělsko 
Obama rozhodnout o Sýrie na poslední chvíle 	Obama prosazovat omezený vojenský akce v Sýrie 
základ jihoafrický republika být postavit na památka Nelson Mandela 	australský politik truchlí nad smrt Nelson Mandela 
protest v Turecko , policie použít slzný plyn na náměstí Taksim 	protest v Turecko , policie vstoupit na náměstí Taksim 
střelba v Chicago ukazovat mezera v posílení policie 	střelba v Chicago ukazovat mezera v posílení policie 
federace se posunout k vyžadování bezpečný komunikace mezi auto 	Guatemala převrátila rozsudek bývalý diktátor za genocida 
vůdce ukrajinský protest jmenovat ministr , ruský jednotka v pohotovost 	Ukrajina odmítat jednat proti ruský provokace 
severní Korea se vyhýbat nabídka rozhovor 	severní Korea odpálila 2 raketa 
princ Charles ' přirovnávat Putina k Hitler ' 	princ Charles ' přirovnávat Vladimír Putina k Adolfu Hitler 
Malala , Snowden , Bělorusové v úzký výběr na Sacharovovu cena 	uprchlík Snowden v úzký výběr na cena za evropský právo 
Írán varovat před vojenský intervence v Irák 	exploze nedaleko vojenský letiště v damašek 
izraelský premiér obviňovat Íránského prezident z pokrytectví 	řecký premiér obviňovat koalice z pokrytectví 
jeden mrtvý při kolaps budova v Filadelfie , další vytáhnout z trosky 	šest potvrzený mrtvý po kolaps budova v Filadelfie 
střet policie s mládež v Káhira po protest proti Mursímu 	Egypt : střet policie s demonstrant sympatizující s Mursím 
top diplomat se setkat v Mnichov v kritický doba 	top diplomat diskutovat íránský jaderný program 
Snowden získat uprchlický dekret od Ekvádor 	Snowden připravený odletět z Moskva 
zpráva presidenta na Äôse o den svoboda světový tisk 	Pákistán se připojit k den svoboda světový tisk 
ministr zahraničí EU země diskutovat zbrojní embargo Sýrie 	ministr zahraničí EU země hledat řešení na sýrijských zbraň 
počet oběť filipínský zemětřesení stoupnout na 185 	počet oběť filipínský zemětřesení stoupnout na 144 
Náhled akcie po pondělní uzávěrka 	Náhled akcie v pondělí 
armádní letoun zabít 38 ozbrojenec při nálet v severozápadní Pákistán 	americký drony zabít 4 ozbrojence v Pákistán 
egyptský policie použít slzný plyn na demonstrant v Káhira 	policie použít slzný plyn na demonstrant v Káhira 
ElBaradei se stát egyptský premiér 	Liberál ElBaradei být jmenovat egyptským premiér , islamisté pláčou 
Filipíny zadržet druhý senátor kvůli korupce 	Filipíny se vzpamatovávají po silný tajfunu 
německý vyslanec být optimistický ohledně rozhovor Írán a G5 	írán opatrně optimistický ohledně budoucí jaderný rozhovor 
proslulý španělský flamengo - kytarista Paco de Lucía zemřít 	španělský flamengo - kytarista Paco de Lucie zemřít v věk 66ti rok 
čínský ledoborec změnit kurs k podezřelý objekt 	čínský průzkumné letadlo najít podezřelý objekt 
Drogový lord být zajmout mariňáky v Mexiko 	Podezřelý drogový lord známý jako El Taliban , se nacházet v Mexiko 
SC odmítat žádost vláda o přezkum případ daňový poplatek u Vodafone 	SC odmítat návrh na petice k verdikt o daňový poplatek Vodafone 
výbuch zasahovat ropovod v Sýrských Homs 	výbuch zasahovat potrubí , zatímco Assad útočit na město 
voják z NATO být zabít při afghánský útok 	voják z NATO být zabít v Afghánistán 
Castro v pondělí oslavovat 86. narozeniny 	Fidel Castro oslavovat 86. narozeniny 
izraelský bývalý špion varovat před " mesiášskou " íránskou válka 	izraelský bývalý špionážní šéf : věřit vedení nad Írán - video 
Eye Opener : vysoký soud rozhodovat o imigračním právo v Arizona 	vysoký soud spojený stát vydávat rozhodnutí o rozdělení imigračního právo v Arizona 
NATO se vytyčovat cesta z Afghánistán 	šéf NATO se zavázat k odchod z Afghánistán 
podle Sýrie zabít sebevražedný atentátník 10 v damašek 	Damaškový bombový útok zabíl 10 
Tropická bouře směřovat k pobřeží Honduras 	varování před tropický bouře pro jihovýchodní pobřeží 
Teenager v Čína zabít 8 člověk , 5 rána po útok nůž 	Teenager zabít nůž 8 člověk 
Sýrští rebelové přesunovat velení od Turecko do Sýrie 	volný syrská armáda přesunovat velitelství z Turecko do Sýrie 
mluvčí Knessetu : Obamovo znovuzvolení být pro Izrael špatný 	sedm stát se stěžovat na zákon kontrola porodnost od Obamovy vláda 
Netanyahu se rozhodnout oznámit předčasný volba 	izraelský Netanyahu se rozhodnout uspořádat předčasný volba 
řecký dluhopis mít velký restrukturalizace dluh v historie 	Řecko zajisťuje velký zadlužení v historie 
Putin vyhrát ruský prezidentský volba 	v ruský prezidentský volba začínat hlasování 
sebevražedný atentátník zabít 12 člověk v kostel v Nigérie 	sebevražedný atentátník zabít 21 člověk v severozápadní Pákistán 
indický ministr finance se přestat ucházet o prezident 	Julián Assange se plánovat ucházet o post do australský senát 
Jerry Sandusky být shledat vinný z sexuální zneužívání dítě 	Sandusky být shledat vinný z sexuální zneužívání dítě 
tři Tibeťané se obětovat v západní Čína : zpráva 	7 Tibeťan se obětovalo v Čína 
Saudisté povolovat žena soutěžit na olympijský hra 	Saudským žena být umožnit soutěžit na olympijský hra 
Nigerijská univerzitní napadnuta ozbrojenec 	Nigérie : Bombový útok na univerzita na sever 
spojený stát tvrdit , že být připravit na pomoc slepému čínský aktivistovi 	USA být připravit pomoci čínský aktivistovi : oficiálně 
čínský vláda slibovat zlepšení ekonomika 	čínský premiér Wen slibovat vytváření pracovní místo 
Annan , šéf OSN vyzvat rada bezpečnost , aby jednat o Sýrie 	Rusko , Čína vetovat rada bezpečnost OSN v věc Sýrie 
Green Lantern se znovu představovat jako homosexuál v DC komiksech 	Green Lantern se znovu objevovat jako homosexuální superhrdina 
vojenský letadlo havarovat v jižní Francie : úřad 	vojenský letadlo havarovat v jihovýchodní Turecko , 1 mrtvý 
Tropická bouře Isaac zvyšovat nárok nezaměstnaný 	Tropická bouře Joyce se formuje , stále zůstávat v otevřený Atlantik 
Gazané vypálit 2 raketa na Izrael ; žádný zranění 	2 raketa Gaza zasáhnout Izrael ; žádný zranění 
Romney označit Paul Ryan jako spoluběžícího 	Romney jmenovat Ryan jako spoluběžícího 
akcie růst brzy po řecký dohoda , poté se růst zastavit 	akcie se zvýšit po řecký dohoda 
sebevražedný bombový útok otřást elitní vojenský tábor v Jemen 	Sebevražední atentátníci zaútočit na vojenský základna v Jemen 
NATO : 2 mezinárodní jednotka být zabít v Afghánistán 	tři jednotka NATO být zabít v Afghánistán v jeden den 
útočník v nákupní centrum použít strategie " málo být hodně " . 	v Keňa útočník použít strategie " málo být hodně " . 
představitel opozice se objevit u připomenutí smrt Kambodžských pracovník . 	představitel Kambodžské opozice být předvoláni k soud . 
Slabé zisk táhnout akcie dolů . 	Slabé zisk táhnout akcie na Wall Street dolů . 
zemětřesení o síla 6.8 stupeň zasáhnout Šalamounovo ostrov . 	rozsáhlý zemětřesení o síla 6.3 zasáhnout Šalamounovo ostrov : USGS . 
únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj 15 člověk . 	únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj málo 15 člověk . 
přítel Sýrie uznávat opoziční koalice jako legitimní zástupce syrský lid . 	USA , přítel Sýrie uznávat opozice jako výhradní zástupce . 
Weiner zůstat v úřad starosta NYC po přiznání nový skandál s sextingem . 	Weiner mávnul ruka nad poslední skandál online sex . 
počet oběť letecký havárie v Rusko stoupat . 	počet oběť autobusový nehoda v Itálie se vyšplhat na 39 oběť . 
indický medium : summit Commonwealth . 	indický PM urážet summit Commonwealth . 
sebevražedný atentátník zaútočit na pohřeb v Irák . 	sebevražedný atentátník zaútočit v Sýrie . 
7 zadržený člověk pro skandál " domácí sestra " . 	Čína zadržet 7 člověk pro skandál " domácí sestra " . 
náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k opozice . 	náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k rebelům . 
Boeing 787 Dreamliner vzplanout ; akcie padat . 	akcie Boeing padat po požár na 787 Dreamliner . 
Yvette Cooper podporovat zákon o sňatkách gayů . 	bílý dům podporovat svatba gayů . 
5 zabitý při havárie autobus v Belgie . 	Teenageři mezi 5 mrtvý při autobusový nehoda v Belgie . 
ozbrojenec unést sedm zahraniční pracovník v Nigérie . 	sedm zahraniční pracovník uneseno v Nigérie . 
Švýcarského turista " znásilnili " v Indie . 	Švýcarského turista znásilnit gang v Indie , říkat policie . 
Palestinec v rozpor s izraelský síla v West banka , Jeruzalém . 	Palestinec v rozpor s bezpečnostní síla v W . banka . 
izraelský letadlo udeřila v Sýrie . 	Izrael zahajovat nálet na Sýrie . 
Íránci hlasovat v prezidentský volba . 	Keita vyhrávat v prezidentský volba na Mali . 
100 zabít v nový Dárfúru při kmenový střet . 	" 9 mrtvý " v nový Dárfúru při kmenový střet . 
protest proti zásah americký dronů v Paku odložit . 	6 zabitý při útok u . S . dronu v severozápadní Pákistán . 
12 člověk zabít při nehoda autobus v Pákistán . 	10 člověk zabít při silniční nehoda v severozápadní Pákistán . 
Carney nastavovat vysoký laťka pro změna na BoE . 	Carney nastavovat vysoký laťka na změna v Bank of England . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	čtyři člověk zatknout , počet oběť bangladéšský budova vzrůst na 352. 
sebevražedný atentátník zabít 3 člověk na americký základna v Afghánistán . 	Sebevražední atentátníci zaútočit na americký základna v Afghánistán . 
Afghánci se hrnout do škola , i přes hrozba Taliban loom . 	afghánský guvernér přeběhl k Taliban . 
severní Korea odložit rodinný setkání s Jihem . 	severní Korea " odloží " rodinný svazek s jižní Korea . 
příjem Applu znovu chybět , iPhone zklamání . 	pravidlo US obchodní agentura pro Samsung , zakazovat dovoz iPhone 4. 
ozbrojenec zabít 10 zahraniční turista v severní Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
David Beckham oznamovat odchod z fotbal . 	David Beckham odejít z fotbal . 
Matt Smith po 4 rok opustit Doctor Who . 	Matt Smith ukončit BBC Doctor Who . 
generace rozdělit přes sňatky homosexuál . 	summit G20 končit rozdělit ohledně Sýrie . 
23 člověk zabít při bombardování auto v Irák . 	10 člověk zabít při bombovém útok v Irák . 
muž , který se zapálit na National Mall zemřít na zranění . 	muž , " který se upálil " na National Mall zemřít . 
útok Taliban zabít v Afghánistán 17 civilista . 	při série útok v Afghánistán zemřít 10 policista . 
čínský yuan posilovat na 6.168 vůči dolar , pondělí . 	čínský yuan posilovat na 6.1696 vůči dolar , čtvrtek . 
egyptský ministr přežít pokus o atentát . 	syrský premiér " přežít pokus o atentát " . 
obyvatel Texas hledat pomoc v kostel po smrtící výbuch . 	obyvatel se vracet do Texas , místo výbuch . 
Šinzó Abe být zvolit japonský premiér . 	Šinzó Abe být japonský premiér . 
ex - první dáma Barbara Bush opustit Texaskou nemocnice . 	bývalý první dáma Barbara Bush opustit nemocnice . 
2 mrtvý v Bangladéš při střet v průběh poprava vůdce Jamaata . 	Bangladéšský islamistický vůdce popravit . 
Schumacher v kómatu po lyžařský nehoda . 	Michael Schumacher stále v kómatu bojovat o život po nehoda na lyže . 
11 člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 	jedenáct člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 
Mali kvůli hlasování pro prezident . 	Mali sčítá hlas po rozhodující kolo prezidentský volba . 
Bradley Cooper a JJ Abrams v jednání o natáčení životopisného film Lanka Armstrong . 	Bradley Cooper v rozhovor , kdo být hrát Lanka Armstrong v životopisném film . 
letadlo Boeing havarovat v Rusko , 50 mrtvý . 	letadlo Boeing havarovat v ruský město Kazaň , 50 mrtvý . 
EU ministr být odhodlaný vyřešit skandál s koňským maso . 	EU ministr vést a pořádat krizový rozhovor ohledně skandál s koňským maso . 
de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Bloomberga . 	Bill de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Michael Bloomberga . 
thajský opoziční strana bojkotovat všeobecný volba . 	thajský opozice vyhlašovat bojkot volba . 
Zhroucení budova v Bangladéš , počet oběť dosáhnout 540 mrtvý : armáda . 	Zhroucení budova v Bangladéš , ztráta na život přes 1000 mrtvý . 
Alyokhina členka Pussy Riot propustit z vězení v Rusko . 	Marija Aljochinová členka Pussy Riot propustit z vězení . 
Jagan Reddy přesunout do nemocnice , energetický krize v Seemandhře pokračovat . 	Telangana : Jagan strávit čtvrtek v nemocnice ; výpadek v Seemandhře pokračovat . 
letadlo společnost Asiana nouzově přistane na letiště v San Francisko . 	letadlo nouzově přistane na letiště v San Francisko . 
prezident Středoafrický republika svrhnout vzbouřenec . 	prezident Středoafrický republika , premiér odstoupit . 
Brazílie remízovala 2 - 2 s Anglie , Maracana znovu otevřít . 	Brazílie s Anglie remízovala 2 - 2, Maracana znovu otevřít . 
Čína pokračovat v investiční rozhovor s Amerika . 	Čína a Tchaj - wan vést historický rozhovor . 
Kalifornie požár : 1900 na linka , jak hasič pracovat na omezení škoda ( + video ) . 	Kalifornie požár růst , ale úředník říkat , že hasič dělat pokrok . 
George W . Bush varovat před hořký imigrační debata . 	George W Bush tížit imigrační diskuse . 
Mandela hospitalizovat , reagovat na léčba . 	Mandela hospitalizovat poté , co ukončit řeč . 
Rusko odsuzovat severokorejský jaderný test . 	jižní Korea potvrzovat , že severní Korea provést sporný třetí jaderný test . 
stovka dělník bangladéšský továrna na oblečení onemocnět . 	stovka onemocněli v bangladéšský továrna . 
Jemen , sebevražedný bombový útok zabít voják . 	Sebevražedná bombová atentátnice zabít 16 člověk u ruský stanice . 
18 člověk uvěznit po výbuch v ruský uhelný důl . 	výbuch zabít deset člověk v ruský uhelný důl . 
Thajští protestující proniknout do armádní ústředí . 	Thajští protestující zaútočit na armádní ústředí . 
Izrael provádět nálet na Sýrie . 	Izrael zahajovat nový nálet proti Sýrie . 
policie vypaluje slzný plyn k rozehnání demonstrant v Tunis . 	policie vypaluje slzný plyn proti demonstrant v Káhira . 
Blizzard zasáhnout severovýchod USA , pět mrtvý , 700,000 bez energie . 	Blizzard spráskal severovýchod USA , silnice uzavřít . 
hlavní opoziční Egypt odmítat prezidentův výzva k debata . 	egyptský opozice zvažovat reakce na výzva na Morsiho debata . 
Tokyo být hostit olympijský hra 2020. 	zápas přidat na olympijský hra v Tokyo 2020. 
" kolem 100 mrtvý nebo zraněný " po Čínském zemětřesení . 	stovka mrtvý nebo zraněný v Čína při zemětřesení . 
bydlení nastartuje na 6,8 % v květen . 	květnový bydlení nastartuje na 6,8 % . 
2 francouzský novinář zabít v Mali . 	dva francouzský novinář zabít v Mali . 
& Gt ; kubánský Castro předpokládat CELAC předsednictví . 	kubánský Castro převzít předsednictví CELAC . 
vozidlo vzplanula v zhrouceném tunel v Japonsko . 	vozidlo " ponechat hořící " , kouř vycházet z Japonského tunel . 
zemětřesení o velikost 6.9 zasáhnout nový Zéland . 	zemětřesení o velikost 5.6 otřásat Írán . 
desítka vystrašených člověk uvězněných po kolaps budova v Indie . 	záchranář se snažit najít 20 stále uvězněných člověk v Indie po kolaps budova . 
Nelson Mandela převézt do nemocnice . 	Nelson Mandela propustit z nemocnice . 
Daily Press Briefing : jižní Sudán . 	Daily Press Briefing : Sýrie . 
Islamisté zaútočit na město na sever Mali po sebevražedných útok . 	Islamisté napadat malijské voják v Gao . 
Kardinálové vstoupit do Vatikán , kvůli historický hlasování . 	Kardinálové vstoupit do Sixtinské kaple , aby zvolit papež . 
Británie být připravit vyhostit Abu Qatadu . 	Británie ztrácet nabídka na deportování radikální duchovní Abu Qatady . 
francouzský parlament podporovat reforma zákon o prostituce . 	ruský parlament zvažovat zákaz americký adopcí . 
výstřel , výbuch , být slyšet , jak Thajec pokračovat v protest v Bangkok . 	střelba , exploze provázet thajský protest , den před volba . 
izraelský armáda se zaměřovat na severní hranice . 	egyptský armáda převzít kontrola nad Muslimským bratrstvem , podpůrci . 
severní Korea blokovat přístup do Kaesongu . 	severní Korea slibovat restartování jaderný zařízení . 
AU vůdce se setkat na den pro Afrika . 	egyptský mladý vůdce zadržet po doba čtyři den . 
dnes v historie 23. duben . 	dnes v historie 21. leden . 
Manning odsoudit k 35 rok vězení . 	Ariel Castro odsoudit k 1000 rok vězení . 
americký senát schválit daňový skalní dohoda . 	být ten oficiální : dohoda dosáhnout na " daňový útes " . 
Zimmerman zastavit za překročení rychlost v Texas , propustit s varování . 	Zimmerman zastavit v Texas , kvůli rychlý jízda , dostat varování . 
íránský Rouhani varovat před talibánizací v Sýrie . 	Rusko , Čína znepokojit izraelský nálet v Sýrie . 
Sýrie popírat zpráva o smrtící útok v damašek nervovým plyn . 	americký spojenec získat pomoc k odražení íránský počítačový útok . 
čínský akcie pomalu růst po ekonomický schůzka . 	čínský akcie pomalu porůst v středa . 
Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 30 miliarda $ . 	Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 25 miliarda $ . 
policie zabít střelec , najít tři další mrtvý v Colo . z domov . 	4 mrtvý poté , co se policie držet odstup , střelec se zabarikádoval v americký dům . 
Dolce and Gabbana odsoudit za daňový únik . 	Dolce and Gabbana dostat pokuta v italský daňový případ . 
zemětřesení o velikost 7,2 udeřit v Pákistán : CENC . 	zemětřesení o velikost 7,7 udeřit v SW Pákistán . 
UK být ostražitá ohledně Syrských chemický zbraň . 	západ zvyšovat dohled nad Syrskými chemický pohledávka . 
hodnota čínský akcie v pátek mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v středa mírně porůst . 
Asteroid svištět mezi země a satelit . 	Asteroid prolétá kolem země . 
boj o Malijské město odrážet islamistické taktika . 	EU trénovat armáda Mali k boj proti severní islamistickým ozbrojencům . 
dva stopař Santy soupeř letošní vánoce . 	Španělsko vracet hodina zpět na siestu . 
loď se připravovat na přeprava Syrských chemický zbraň . 	Sýrie vložit do bomba chemický zbraň , čekat na Assadův rozkaz . 
starosta říkat , že za 14 mrtvý v Texas moci výbuch hnojivo na rostlina . 	záchranář hledat přeživší po výbuch hnojivo na rostlina v Texas . 
2 zabití , 11 zraněný při útok v Irák . 	15 zabít , 90 zranit při dávný útok v Irák . 
moci USA věřit Sýrie , v předání chemický zbraň ? 	USA říkat , že Sýrie moci použít plyn sarin v chemický zbraň . 
mexický zpěvačka Jenni Rivera pravděpodobně zemřít při letecký havárie . 	Jenni Rivera , mexický hudební hvězda , zemřít při letecký havárie . 
Bangladéšský soud odsoudit první zákonodárce k trest smrt za válečný zločin . 	britský premiér tlačit na Srí Lanku , kvůli válečný zločin . 
Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 	Zimbabwe : Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 
počet oběť potopený loď v Indonésie vzrůst na 15 mrtvý . 	Indonésie : počet oběť převržené loď v Indonésie vzrůst na 11 mrtvý . 
egyptský soud zakazovat Muslimské bratrstvo . 	egyptský soud zakazovat činnost Muslimského bratrstva . 
Rouhani vést v Írán v prezidentský volba - předběžný výsledek . 	Rouhani vést po počáteční sčítání v Írán . 
Izraelec , Palestinec se domlouvat na výměna vězeň . 	izraelský zákonodárce vyzývat k prozkoumání případ vězeň x . 
policie napadnout při protest o Belfastskou vlajka . 	rozhovor s policie , násilí ohledně vlajka . 
CBN opakovat plán vyřazovat polymerní bankovka . 	Nigérie oznámit plán na změna polymerních Naira bankovka . 
jižní Korea navrhovat " konečný " rozhovor ohledně Kaesongu s severní Korea . 	severní Korea navrhovat rozhovor na vysoký úroveň s USA . 
Indie , oběť hromadný znásilnění " bojovat proti přesila " . 	indický oběť znásilnění zemřít v nemocnice v Singapur . 
Ozbrojenec zabít 9 zahraniční turista a jeden Pákistánce . 	Ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 
prohlášení mluvčí zastupitelka Catherine Ashtonové o poslední záplava útok v Irák . 	prohlášení mluvčí zastupitelka EU Catherine Ashtonové o obnovení poprava v Irák . 
Egypt zvyšovat bezpečnostní opatření před pro - Morsi protest . 	Egypt se připravovat na masivní protest . 
Yacimovich žádat kabinet , aby schválit propuštění palestinský vězeň . 	Izrael souhlasit s propuštění 104 palestinský vězeň . 
US špionážní složka obviňovat NSA z únik informace . 	US špionážní složka obviňovat Snowden kvůli únik informace . 
Palestinec stavět další protestní stan na západní břeh . 	palestinský vůbec první hlasování OSN symbolicky dosud historický . 
Zřícení budova v Bangladéš mít na svědomí 362 mrtvý . 	počet oběť stavební kolaps budova v Bangladéš stoupat na 580 mrtvý . 
izraelský velvyslanec předvoláni kvůli plán na dohoda . 	Británie předvolat izraelský velvyslanec kvůli dohoda . 
syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za znásilnění . 	syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za skupinový znásilnění . 
2 mrtvý , 2 zranění po střelba v Nevada na střední škola . 	Nevada : 2 mrtvý , 2 zranění po střelba na střední škola . 
Mírné zemětřesení otřásat severozápadní Pákistán . 	Mírné zemětřesení zasáhnout jižní Pákistán . 
Hamás , zákaz smíšený škola vstoupit v platnost . 	Hamás , zákaz smíšený škola . 
32 člověk zemřít při protest v Bangladéš . 	1 člověk zabít při protest v Bangladéš . 
muž zatknout po zastřelení policista v Leeds . 	Námořnictvo naléhat na vypuzení důstojník , který fingoval smrt . 
ukrajinský premiér odstoupit uprostřed protest . 	turecký premiér chtít tvrdě zasáhnout proti protestant . 
Obama se zaměřit na ekonomika v Státě unie . 	Factbox : co být třeba hledat v Obamově řeč o stát unie . 
Google vypouštět internetové zářící balóny . 	Google hrát mezinárodní daňový hra . 
Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Morsiho . 	Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Mohamed Morsiho . 
Rusko dávat počáteční oko pro zákaz americký adopcí . 	Rusko dávat počáteční schválení zákaz adopcí . 
pět člověk v Kosovo odsoudit za obchodování s orgán . 	Kosovo : 3 člověk jít do vězení za obchodování s orgán . 
Hrithik Roshan a manželka Sussanne se rozloučit . 	Hrithik Roshan a Sussanne se rozvedou . 
Střelec mezi sedm mrtvý po střelba v apartmánu na Florida . 	Střelec mezi sedm mrtvý po přestřelka v apartmánu na Florida . 
Obama v inaugurační projev chválit pokrok v ohled homosexuální právo . 	tisíc protestní homosexuální manželství v Francie . 
vlna bombových útok zabít 15 člověk v Irák . 	Automobilové bomba zabít málo 49 člověk v Irák . 
šokující tah , Obama odložit útok na Sýrie . 	Obama odložit útok na Sýrie . 
Izrael utočí na Sýrie , kvůli napětí ohledně zbraň . 	nálet zranit civilista v Syrské Derae . 
Ozbrojenec zabít devět člověk v severozápadní Pákistán . 	Radikálové zabít 6 voják v severozápadní Pákistán . 
havárie letadlo v San Francisko v kostce . 	dva mrtvý , 181 zraněný při letecký neštěstí v San Francisko . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	pracovník protestovat po kolaps budova Bangladéš . 
cestující vánoční výletní loď nakaženi norovirem . 	Pohřešovaný cestující výletní loď být ambo NSW . 
ohledně smrt Diana být police předat nový informace , vztahující se k smrt princezna Diana a Dodi Fayed , zdát se , že obsahovat možný tvrzení , že být zavraždit . 	nový informace ohledně smrt Diana a Fayed , smrt princezna Diana a Dodi Al Fayed být znovu vyšetřovány policie , po obdržení informace . 
Snowden žádat , aby moci zůstat v Rusko . 	Snowden vydávat první ruský video . 
hodnota čínský akcie v středa mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v pátek mírně porůst . 
Nadal vynechat Australian Open , kvůli nemocný žaludek . 	Rafael Nadal být chybět na Australian Open . 
Narendra Modi slibovat tvrdý postoj proti Pákistán . 	Modi z Indie slibovat tvrdý postoj vůči Pákistán . 
thajský policie použít slzný plyn proti demonstrant . 	brazilský vůdce přerušit mlčení o protest . 
muž z Kalifornie se hájit , že být vinný v případ únos dívka . 	muž z Kalifornie se hájit , že být nevinen v případ terorismus . 
egyptský soud zvažovat propuštění Mubarak . 	egyptský soud nařídit propustit Mubarak . 
skaut odložit rozhodnutí o přijmutí homosexualita . 	skaut z Amerika odložit hlasování o zavedení zákaz gayů . 
2 automobilový bomba zabít 8 člověk v jižní Irák . 	bombardování auto zabilo 14 člověk v severní Irák . 
van der Sloot se být ženit v vězení . 	Joran van der Sloots se chtít ženit v Peruánském vězení . 
Tokijské akcie klesnout o 0.26 procento . 	Tokijské akcie klesnout o 1,53 % . 
čínský akciový index v budoucno porůst - 4. prosinec . 	čínský akciový index v budoucno klesnout - 24. leden . 
obrázek den : 7. srpen 2013. 	obrázek den : 11. duben 2013. 
Palestinec zasáhnout při Izraelském útok v Gaza . 	dva Palestinec zabít při izraelský nálet na Gaza . 
kde být Rusty ? panda červený zmizet z národní ZOO . 	chybějící panda červený se bezpečně vrátit do národní ZOO . 
Jesse Jackson jr . a manželka popírat vina v podvod . 	Jesse Jackson jr . , manželka popírat vina v podvod . 
USA vyloučit Venezuelské diplomat v řada . 	USA vyloučit Venezuelské diplomat . 
BBC veterán Hall přiznávat sexuální zneužívání dítě . 	Stuart Hall přiznávat sexuální útok na dítě . 
7 člověk zabít , 3 zranit při dopravní nehoda v jižní Čína . 	20 člověk zabít , 44 zranit při dopravní nehoda na Filipíny . 
Ryanair hlásit rekordní zisk , ale varovat , že růst pravděpodobně letos zpomalit . 	Stansted : Ryanair hlásit 13 % nárůst roční zisk , ale varovat před zpomalení růst v letošní rok . 
akcie v pondělí pod dohled . 	akcie v čtvrtek pod dohled . 
vzpomínat 50. výročí smrt JFK . 	na 50. výročí smrt JFK , postavit Dalas první památník . 
zemětřesení o velikost 6,3 zasáhnout Taiwan . 	zemětřesení o velikost 7,7 zasáhnout Pákistán . 
kniha pomáhat dítě mluvit o novinka z Bostonského maraton . 	zpráva o dva explozích z Bostonského maraton na cílový čára . 
Tech Sector Heats Up : Google a IBM vykazovat vysoký zisk . 	akcie Googlu růst přes 1000 $ pevný zisk . 
královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat kvůli syn . 	královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat v prospěch syn . 
motorista zabít poté , co se zhroutit tunel v Japonsko . 	auto v past při kolaps tunel mimo Tokyo . 
profil kandidát na prezidentský úřad v Keňa . 	italský novinář vybrat jako kandidát na prezident . 
Izrael propouštět palestinský vězeň . 	vládní výbor schválit propuštění 26 palestinský vězeň . 
Zhroucená budova v Philadelphia , 8 - 10 člověk moci být v past . 	Zhroucená budova v Philadelphia , zpráva o uvězněných člověk . 
Obama se setkat s rodina Mandela . 	Obama se setkat s Zumou a vzdát hold Mandela . 
senát US zahájit debata o držení zbraň . 	senát US zahájit hlasování o zákon o držení zbraň . 
čínský akcie v středa klesnout . 	čínský student napadnout v Francie . 
Bombové útok zabít 53 člověk v damašek . 	Bombové útok zabít 13 civilista v irácký metropole . 
" přítel Sýrie " v jednání s Doha o vyzbrojování rebel . 	Sýrie se v jednání shodovat na vojenský pomoc rebelům . 
Sýrie odsuzovat izraelský letecký úder . 	série smrtící útok zasáhnout v Irák . 
egyptský vůdce ukládat výjimečný stav do 3 město . 	egyptský prezident vyhlašovat stav nouze v tři město . 
ABVP demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , házet kámen . 	demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , 5 osoba zadržet . 
turecký premiér vyzývat k ukončení protest v Istanbul . 	turecký policie používat slzný plyn proti demonstrant v Istanbul . 
červený hrozen a borůvky posilovat imunitní systém , říkat vědec . 	červený hrozen , borůvky posilovat lidský imunita . 
dva muž obvinit z teroristický trestný čin . 	Saudi narodit v Nigerii obvinit z terorismus v New York . 
EU obdržet Nobelův cena za mír . 	EU získat v rok 2012 Nobelův cena za mír . 
začátek býčího festival San Fermin krátce opožděn s ohled na zastínění baskický vlajka . 	býčí festival San Fermin začínat . 
až 21 člověk , většina cizinec , zabít při sebevražedném útok v Kábul . 	Brit mezi mrtvý v Kábul při sebevražedném útok . 
bývalý důstojník LAPD hledat kvůli Irvine vražda . 	bývalý důstojník CIA odsoudit k 30 měsíc vězení za únik informace . 
akcie v Tokyo v blízkost 0.88 pc nízký . 	akcie Singapur v blízkost 0,44 pc nízký . 
pákistánský soud zuřit kvůli otázka rouhání . 	zpráva Pákistán - UN odhalovat alarmující úroveň užívání droga . 
Intel McAfee kupovat cloudový síťový Firewall Specialist Stonesoft za 389M $ v hotovost . 	McAfee získat firewall Stonesoft za 389 milión $ . 
zemětřesení o velikost 4.1 zasáhnout US . 	zemětřesení o velikost 7.2 zasáhnout Filipíny . 
Bangladéšský vůdce opozice odsoudit k smrt za válečný zločin . 	Bangladéš : uprchlík odsoudit k smrt tribunálem pro válečný zločin . 
údajný policejní zabiják zabít střela do hlava . 	údajný policejní zabiják zabít výstřel . 
2 policajti zabít po výbuch v východní Afganistánu . 	minimálně 28 člověk zemřít po výbuch v čínský uhlovém důl . 
bomba v auto na švédský konzulát v Libyjském Benghází , žádný ztráta . 	bomba v auto zasáhnout švédský konzulát v Benghází , nikdo být zranit . 
Musharraf zatknout z případ Lal Masjid . 	Musharraf zatknout v Pákistán . 
Irán doufat , že nukleární řeč vytěžit ' plán ' 	Iránské nukleární řeč v Ženeva urychlit velký naděje . 
35 militantů zabít v Afghánistán po nájezd : oficiálně 	12 militantů zabít v Afghánistán po nájezd : ministerstvo 
severní Korea údajně otestovala raketa s krátký dostřel . 	severní Korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
Thajští protestant zabraňovat hlasování ; 1 mrtvý po násilí . 	Thajští protestant blokovat volební místnost v Bangkok . 
Venezuelský Hugo Chaves umřít na rakovina 	Hugo Chaves : Venezuelský pracovník pro jednota 
severní Korey třetí test přinést blízko status nukleární síla . 	NATO říkat , že nukleární test severní Korey být vážný hrozba pro světový mír . 
severní Korea provádět třetí nukleární test . 	severní Korea potvrzovat třetí nukleární test . 
indický akcie otevírat rovný . 	indický akcie otevírat nízko . 
Macuaský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 	Macauský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 
izraelský - palestinský diskuse obnovit v USA . 	Izraelec a Palestinec začít diskutovat . 
poznámka na povinný čtení pro pondělí , 25. listopad 2013. 	poznámka na povinný čtení pro úterý , 8. říjen 2013. 
Nelson Mandelův vzpomínková bohoslužba . 	Nelson Mandela umírat : živý zpravodajství 
NM kraj připravit pro homosexuální manželství slyšení . 	nějaký kraj oficiálně razit cesta pro homosexuální manželství . 
libanonský obchodní stávka na protest na politický slepý ulička . 	Tuniský prezident říkat , sebejistota moci přejít v politický krize . 
4 člen posádka helikoptéra u . S . Air Force zabít v Anglie po nehoda . 	Posádka helikoptéra US Air Force zabít v Británie po nehoda . 
Tokyo hostit olympijský hra 2020. 	Tokyo vyhrát závod o hostování olympijský hra v rok 2020 
Malajsie zadržovat australský senátor na letiště . 	Malajsie zadržovat australský zákonodárce na letiště . 
indický policie shromáždit všechen 5 podezřelý z případ mumbajského znásilnění . 	Mumbajská policie zatknout pátý podezřelý z případ hromadný znásilnění 
bezpečnostní agentura přitvrzovat pro Thatcherovo pohřeb . 	bezpečnostní agentura se obávat nový teroristický hrozba v Keně . 
jižní Korea říkat , že severní Korea vystřelit raketa . 	severní Korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
Británie ukončit továrna na koňský maso , skandál dosáhnout až do Francie . 	EU ministr se rozhodnout vyřešit skandál s koňským maso . 
US varovat Sýrie před chemický zbraň . 	u . S . se obávat růst ohledně syrský chemický zbraň . 
37 zabitý po havárie autobus v Itálie . 	12 zabitý po nehoda v Pákistán . 
US skládat bomba na velký bariérový útes . 	US vojsko torpéduje bomba blízko australský velký bariérového útesu 
38 talibanských militantů zabít v Afghánistán . 	Taliban zaútočit US základna v Afghánistán 
čínský juan posílit na 6,2689 oproti dolar . 	čínský juan oslabit na 6,2816 oproti dolar . 
US rozpoznávat syrský opozice . 	Rusko pozvalo syrský opozice na diskuse . 
Google investovat 200 milión $ v Texas na větrný farma . 	Google investovat 200 milión dolar do projekt texaský větrný farma . 
Egypt hlasovat o nový ústava . 	Egypťan hlasovat o nový ústava . 
Preston a anglický legenda Tom Finney umírat v 91. 	bývalý anglický velký Tom Finney umírat v 91. 
Čína se snažit , aby se ubránit ekonomický past . 	pojištění být klíč k podpora hospodářský růst . 
bomba v auto zabít jeden a zranit pět člověk v Benghází . 	bomba v auto zasáhnout libyjský ministerstvo zahraničí v Benghází . 
bomba na silnice zabít 5 člověk v Afghánistán . 	bomba na silnice zabít 3 policista v Afghánistán . 
Tamilové z Srí Lanka hlasovat pro velký autonomie . 	Sýrie hovořit pro Cameron a Putina . 
francouzský vojsko se blížit na Timbuktu . 	francouzský vojsko kontrolovat přístup do Timbuktu . 
Nálet nato zabít dva afghánský dítě . 	voják NATO zemřít v Afghánistán . 
ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
severní Korea zastavovat práce na společný průmyslový zóna . 	severní Korea blokovat přístup do společný průmyslový zóna . 
Delhi , oběť skupinový znásilnění , bita a otrávena . 	Delhi , skupinový znásilnění , verdikt opět odložit . 
Demoliční práce na stadión v don Valley začínat . 	Demoliční práce začít na stadión . 
Francie se zavazovat vojenský pomoc v Mali Most . 	francouzský podpůrný vojenský operace v Mali . 
silný tajfun v rok 2013 udeřit na Filipíny . 	23 pohřešovaný když tajfun Utor zasáhnout Filipíny . 
Egypťan hlasovat o dělící ústava . 	Egypťan hlasovat o změna ústava . 
Reid citovat , " obrovský pokrok " u dluhového strop rozhovor . 	vedoucí senát se objevit u dohoda americký dluhového strop . 
Egypt vyzývat k hodně protest . 	počet oběť z Egyptských protest vzrůst na 49. 
zemětřesení o velikost 6.2 otřásat Sarangani . 	zemětřesení o velikost 4.3 otřásat jihozápadní Čína . 
jeden mrtvý , 11 zraněný v LA při automobilový chaos . 	6 mrtvý , 33 zraněný v Cotabato při výbuch . 
základ jižní Afrika být postavit na vzpomínka Nelson Mandela . 	australský politik truchlí po smrt Nelson Mandela . 
turecký protidemonstrační policie použít slzný plyn na protestant na Taksimském náměstí . 	turecký protidemonstrační policie vstoupit na Taksimské náměstí . 
střelba v Chicago poukazovat na nedostatek v práce policie . 	střelba v Chicago poukazovat na nedostatek v práce policie . 
federální policie být vyžadovat bezpečnostní komunikace mezi hlídkovými vůz . 	v Guatemala dojít k zvrat v přesvědčení bývalý diktátor ohledně genocida . 
ukrajinský protestanští vůdce jmenovat ministr , ruský jednotka být na pozor . 	Ukrajina odmítat jednat proti ruský ' Provokaci ' . 
severní Korea odmítat vyjednávat . 	severní Korea odpálila 2 raketa . 
princ Charles ' srovnávat Putina s Hitler ' . 	princ Charles ' srovnávat Vladimír Putina s Adolf Hitler ' . 
Malala , Snowden a Bělorusové postoupit do další kolo o Sakharovu cena . 	uprchlík Snowden postoupit do další kolo o cena za lidský právo Evropa . 
Irán varovat ohledně vojenský zásah v Irák . 	exploze poblíž vojenský letiště v damašek . 
izraelský předseda vláda nazvat prezident Irán hypokritem . 	řecký předseda vláda obvinit koalice z pokrytectví . 
jeden mrtvý po zřícení budova v Philadelphia , ostatní být z trosky zachránit . 	šest potvrzený úmrtí po zřícení budova v Philadelphia . 
policie se střetnout s mládež po protest proti Morsi . 	Egypt : policie se střetnout s Morsi sympatizant . 
dobrý diplomat se setkat v Mnichov v čas krize . 	dobrý diplomat probírat íránský jaderný program . 
Snowden ' získán uprchlický doklad od Ecuadoru ' . 	Snowden připravit odletět z Moskva . 
zpráva Severoamerického prezident v noviny World Press Freedom day . 	Pákistán označit noviny World Press Freedom day . 
evropský ministr zahraniční věc jednat o zákaz zbraň v Sýrie . 	evropský ministr zahraniční věc hledat řešení k výzbroj Syrské armáda . 
počet mrtvý po zemětřesení na Filipíny stoupnout na 185. 	počet mrtvý po zemětřesení na Filipíny stoupnout na 144. 
v pondělí být třeba pozorně hlídat stav zásoba . 	v pondělí být třeba hlídat stav zásoba . 
vojenský letoun zabít 38 bojovník v nálet na severo - západní Pákistán . 	americký dron zabít 4 bojovník v Pákistán . 
egyptský policie použít slzný plyn proti protestant v Káhira . 	policie použít slzný plyn proti protestant v Káhira . 
Liberál ElBaradei se stát předseda egyptský vláda . 	ElBaradei jmenovat Egyptským předseda vláda , islamisté protestovat . 
Filipíny zadržet druhý senátor kvůli korupce . 	Filipíny se vzpamatovávají po silný tajfunu . 
německý vyslanec být optimistický ohledně vyjednávání mezi Írán a G5 + 1. 	Irán být ' opatrný ' ohledně budoucí vyjednávání o jaderný program . 
zemřít známý španělský flamenco kytarista Paco de Lucie . 	španělský flamenco kytarista Paco de Lucie zemřít v věk 66 rok . 
čínský ledoborec změnit kurs směr k podezřelý objekt . 	Číňan prohledávající letadlo najít ' podezřelý objekt ' . 
Snowden narazit na překážka v pátrání po Azylu . 	Snowden narazit na překážka v pátrání po Azylu . 
počet mrtvý způsobený zřícením budova v jižní Indie vyrůst na 47. 	při zřícení budova v jižní Indie zemřít 4 člověk . 
Pákistán uvalit dočasný zákaz vysílání 2 televizní stanice . 	Pákistán skončit soudní proces proti agent FBI . 
palestinský vězeň přijet na Muqatu v Ramallah . 	Pákistánští vězeň napadnout v vězení v Jammu . 
10 mrtvý a pět zraněný se vyžádat dopravní nehoda v jihozápadní Čína . 	5 zraněný se vyžádat autonehoda v město Gaza . 
Math Smith opustit BBC seriál Doctor Who . 	Math Smith opustit BBC seriál Doctor Who . 
thajský vláda svolat bezpečnostní složka k potlačení protest v Bangkok . 	thajský bezpečnostní složka zůstávat v kasárna , protože protest se uklidnit . 
Aso odmítat odstoupit kvůli komentář nacista . 	španělský předseda vláda odmítat rezignovat kvůli korupční skandál . 
exploze zabít 29 člověk před dva mešitami v Libanon v město Tripolis . 	2 exploze otřásly kamenný město v severní Libanon . 
pákistánský letadlo bombardovat ' úkryt Talibánu ' . 	Pákistán požadovat zastavení dodávání vojenský zásoba Sýrie . 
Tajwanská ekonomika vzrůst o 2.27 % během druhý čtvrtletí . 	růst čínský ekonomika se zastavit na 7.8 % za poslední čtvrtletí . 
Střelec zabít osm člověk při druhý útok v Keňa . 	Střelec ' zabít 15 člověk ' při druhý útok v Keňa . 
spojený stát obnovit , po zveřejnění , hledání ztracený Britských námořník . 	pobřežní hlídka spojený stát zastavit hledání Britských námořník . 
záchranář odklízet troska po pád budova v Indie . 	vybraný obrázek zřícený budova v Bangladéš . 
irácký bombový útok zabít minimálně 13 člověk . 	irácký bomba v auto zabít minimálně 14 člověk . 
Tamerlan Tsarnaev být pohřbít v Virginie . 	muž podezřelý z bombového útok být pohřbít na hřbitov v Virginie . 
egyptský ozbrojený síla vyrazily uzavřít přístup do tábořišť Morsi protestant . 	egyptský ozbrojený síla vyrazily vyčistit tábořiště po Morsi protestant . 
autorka Doris Lessing oceněná Nobelův cena zemřít v věk 94 rok . 	Držitelka Nobelovi cena Doris Lessing zemřít v věk 94 rok . 
předseda japonský opoziční strana kritizovat Abeho politika v oblast ekonomie . 	Zimbabwská opoziční strana MDC napadat vítezství Robert Mugabeho v volba . 
3 podezřelý vzít do vazba kvůli bombovému útok v Boston . 	Bostonská policie říkat , že vzít do vazba 3 podezřelý spojený s bombovým útok v Marathonu . 
vůdce ukrajinský opozice chtít hodně protest . 	protestant na Ukrajina svrhli Leninovu socha . 
královna vzdát hold Nelsonovi Mandela . 	jihoafrický bratrstvo ragby oplakává Mandela . 
pokles zboží na trh spojený stát se zklidňuje . 	výprodej technologie snižovat obsah Asijského trh . 
poslední vlna proti muslimský násilí v Burmě zapříčinit 1 úmrtí a 10 zraněný . 	světový tiskový konference : smrtící proti muslimský vlna násilí být na vzestup . 
očekávaný útok dronu zabít 5 člověk v Pákistán . 	Dron spojený stát zabít 5 člověk v Pákistán . 
Ehud Olmert , bývalý premiér odsoudit na 6 rok vězení za korupce . 	Ehud Olmert odsoudit na šest rok v Izrael . 
Brahimi se omlouvat Sýrie nad nedostatek progresu ohledně mír . 	Prostředník se omlouvat Sýrie za nedostatek progresu ohledně mír . 
egyptský protestant dát Morsimu odvolací ultimátum . 	ukrajinský protestant bojovat s policie v nový střet . 
5 fakt o olympiáda v Soči . 	7 fakt o etanolu . 
akcie Čína otevírat nízko v středa . 	akcie Čína zavírat nízko v pondělí . 
Zpoždění raketový test zvednout v USA napětí . 	William Hague : rozhodnutí zastavit raketový test v USA ' citlivý ' . 
požár v Peking zabít 10 člověk . 	požár v Peking zabít deset člověk . 
starý muž na svět umřít v 116. 	Japonsko : starý muž na svět umřít v věk 116 rok . 
Indie , Čína inkoustový hraniční pakt ; 8 nový ujednání . 	Indie , Čína inkoustové ujednání na hraniční řeka . 
3 mrtvý , 4 pohřešovaní v střední Čína po konstrukční nehoda . 	jeden mrtvý , 8 pohřešovaný v Vietnam po lodní nehoda . 
Pákistánci hlasovat v mezních volba . 	Pákistán držet mezník volba , jako 29 zabitý v útok . 
Venezuela vyloučit tři americký diplomat . 	Venezuela vyloučit 3 americký diplomat . 
těžký smog zasáhnout severní čínský město , rok být zrušit . 	těžký smog zasáhnout severní čínský město , rok být zrušit . 
Rusko tvrdit , že zmařilo možný teroristický čin . 	Rusko tvrdit , balistický objekt vystřeleny v Meditarenu . 
3 čínský turisti zabít v Pákistán . 	sedm únosců zabít v jižní Nigerii . 
sedmý světový pohár v Keňa na dosah . 	střet styl u soud otevřít soud v věc smrt mladý muž . 
USA , Čína selhat v náprava vazba . 	Čína : pokles v nasazení , jak se víra k nalezení po pohřešovaný se rozplývat . 
Ozbrojenec zabít 10 cizinec v severní Pákistán . 	islámský militanti zabít 9 zahraniční turista a 1 Pákistánce . 
Rakušani najít nahromaděný 56 ukradený lebek v domácí muzeum . 	Ukradené lebka naleznout v domácí muzeum . 
Egypt zahájit ofenziva proti sinajským militantům . 	Egypt zahájit ofenziva proti sinajským povstalec . 
Nahrávací nastavení jihozápadně po tepelný vně se ukázat fatální . 	minimálně jeden mrtvý , 40 hospitalizovaný na jihozápad po tepelný vlna . 
Detroit být zodpovědný za ochrana proti bankrot : soudce USA . 	Detroit být zodpovědný za ochrana proti bankrot . 
alžírský prezident být na terapie po infarkt : státní medium . 	Bulharský prezident zkoušet zlomit pat v volba . 
britský výherce Nobelovi cena , autor Doris Lessing umřít . 	výherce Nobelovi cena , autor Doris Lessing umřít . 
úřad izraelský vláda , nový vyrovnání před projednání . 	Izrael vylepšovat nový vyrovnání , doma před mírový projednání . 
světový pohár živě : Francie Německo 0 - 0. 	světový pohár živě : Německo Ghana 0 - 0. 
Tokyo být hostit hra v rok 2020. 	Tokyo vyhrát závod o hostování olympijský hra v rok 2020. 
pákistánský Talibanský velitel zabít při útok americký dronu . 	pohřeb pro Pákistánského Talibanského vůdce který se uskutečnit . 
Putin podepisovat krymský dodatek úmluva . 	09 : 32 Putin ukončovat anexe Krymu . 
FAA pokračovat v zákaz US let do Tel Aviv . 	FAA rušit zákaz u . S . let do Tel Aviv . 
Francie varovat před radikál ( extremista ) těžícími z egyptský násilnost . 	Francie se obávat , že extremista být těžit z egyptský násilnost . 
čínský vyslanec vyvracet vietnamský , filipínský obvinění kvůli Severočínskému moře . 	čínský Xi říkat Vietnam , že chtít mír v Jihočínském moře . 
čtyři člověk zatknout při velký australský ilegální dovoz tabák syndicate . 	policie se zaměřovat na ilegální tabákový syndikát . 
Jemen : bitva na sever zabít přes 120 člověk . 	Janet Yellen : pět věc , který být muset vědět . 
Obama se přesunout k naplnění federální úřad , Fischer být číslo 2. 	Obama být ochotný mluvit s GOP o rozpočet . 
pákistánský Musharraf obvinit z Bhuttovo vražda . 	pákistánský Musharraf obvinit z Bhuttovo smrt . 
íránský prezident odsuzovat použití chemický zbraň v Sýrie . 	vyšetřování údajný použití chemický zbraň v Sýrie . 
Třepení společnost na okraj . 	Zarovnání starý televize způsobovat trhlina na okraj . 
UN zvát Írán na syrský mírový konference . 	UN : Írán pozvat zúčastnit se syrský mírový konference . 
počet oběť havárie italský autobus stoupat . 	Starbucks uvolňovat cesta k vysokoškolský titul pro zaměstnanec . 
fotbalový rozhodčí napadený hráč umírat . 	policie : Utažský fotbalový rozhodčí napadený hráč umírat . 
Angelo Merkelová směřovat k těsný vítězství v německý volba . 	nový prezident Malawi být uvést do úřad po zpochybněných volba . 
britský teenager zabít pád z hotel v Magaluf . 	britský teenager zabít pád v magalufském hotel . 
Izrael zadržovat 37 Palestinec zatímco zatýkací operace pokračovat . 	Izrael kritizovat palestinský postoj k imigrant . 
rebel zabíjet 21 civilista v syrský obec Alawite . 	bomba zabíjet 18 civilista v Afghánistán . 
svět posílat krizový pomoc pošramoceným Filipínám . 	Tajfun Haiyan : svět zasílat pomoc pošramoceným Filipínám . 
palestinský protestní hladovkář , Izrael dosahovat dohoda . 	palestinský aktivista zadržet při razie v Izrael . 
Assad říkat , že Sýrie být plnit rezoluce UN o zbraň . 	Sýriský Assad slibovat plnění u . N . rezoluce . 
jihokorejský prezident litovat reakce trajekt . 	Severokorejský prezident litovat katastrofa trajekt . 
prudký růst cena jídlo v Írán být znepokojující . 	Američan Chris Horner vyhrávat Tour of Spain . 
Obama udělat rozhodnutí na poslední chvíle v syrský schválení . 	Obama zvažovat limitovanou vojenský akce v Sýrie . 