letadlo Boeing havarovat v Rusko , 50 mrtvý . 	letadlo Boeing havarovat v ruský město Kazaň , 50 mrtvý . 
šokující tah , Obama odložit útok na Sýrie . 	Obama odložit útok na Sýrie . 
japonský PM rozpouštět sněmovna pro volba 	Írán a světový mocnost být připravený vést jaderný rozhovor 
palestinský diplomat zranit při výbuch v Praha 	palestinský velvyslanec zranit při výbuch apartmánu 
libanonský obchodní stávka na protest na politický slepý ulička . 	Tuniský prezident říkat , sebejistota moci přejít v politický krize . 
Francie varovat před extrémisty benefitujícími z Egyptského násilí 	Francie strašit , že extremista moci těžit z Egyptského násilí 
Putin vyhrát ruský prezidentský volba 	v ruský prezidentský volba začínat hlasování 
zemětřesení o síla 6.8 stupeň zasáhnout Šalamounovo ostrov . 	rozsáhlý zemětřesení o síla 6.3 zasáhnout Šalamounovo ostrov : USGS . 
Zimmerman zastavit za překročení rychlost v Texas , propustit s varování . 	Zimmerman zastavit v Texas , kvůli rychlý jízda , dostat varování . 
bývalý důstojník LAPD hledat kvůli Irvine vražda . 	bývalý důstojník CIA odsoudit k 30 měsíc vězení za únik informace . 
sedm světový pohár v rámec Keňské Äôs 	střed zájem v otevřený soudní řízení o smrt mladý muž v Äôs 
svět posílat humanitární pomoc poničeným Filipínám 	Tajfun Haiyan : svět posílat pomoc na poničený Filipíny 
prezident Malediv odstupovat po policejní vzpoura , protestestech 	prezident Malediv odstupovat po týden protest 
Filipíny zadržet druhý senátor kvůli korupce . 	Filipíny se vzpamatovávají po silný tajfunu . 
britský teenager zabít pád z hotel v Magaluf . 	britský teenager zabít pád v magalufském hotel . 
egyptský soud zvažovat propuštění Mubarak . 	egyptský soud nařídit propustit Mubarak . 
čínský akcie pomalu růst po ekonomický schůzka . 	čínský akcie pomalu porůst v středa . 
zemětřesení o velikost 6,3 zasáhnout Taiwan . 	zemětřesení o velikost 7,7 zasáhnout Pákistán . 
americký vojenský přítomnost v východní Asie 	vojenský přítomnost NATO uprostřed ruský hrozba 
Sýrští rebelové přesunovat velení od Turecko do Sýrie 	volný syrská armáda přesunovat velitelství z Turecko do Sýrie 
" zatykač " na Maledivského ex - prezident 	Maledivy vydat zatykač na bývalý prezident 
Armén volit v parlamentní volba 	arménský parlamentní hlasování , test pro prezident 
fotbalový rozhodčí napadený hráč umírat . 	policie : Utažský fotbalový rozhodčí napadený hráč umírat . 
moci USA věřit Sýrie , v předání chemický zbraň ? 	USA říkat , že Sýrie moci použít plyn sarin v chemický zbraň . 
zemětřesení o velikost 6.2 otřásat Sarangani . 	zemětřesení o velikost 4.3 otřásat jihozápadní Čína . 
2 zabití , 11 zraněný při útok v Irák . 	15 zabít , 90 zranit při dávný útok v Irák . 
bombardování , střet v Sýrie pokračovat 	Bombové útok , střet zatímco syrský opozice žádat zbraň 
palestinský vězeň přijet na Muqatu v Ramallah . 	Pákistánští vězeň napadnout v vězení v Jammu . 
Tajwanská ekonomika vzrůst o 2.27 % během druhý čtvrtletí . 	růst čínský ekonomika se zastavit na 7.8 % za poslední čtvrtletí . 
Indonéské protiteroristický komando zabilo dva podezřelý ozbrojence 	Indonéská policie zastřelit podezřelý militanty na Bali 
čínský vláda slibovat zlepšení ekonomika 	čínský premiér Wen slibovat vytváření pracovní místo 
počet oběť letecký havárie v Rusko stoupat . 	počet oběť autobusový nehoda v Itálie se vyšplhat na 39 oběť . 
Brahimi se omlouvat Sýrie nad nedostatek progresu ohledně mír . 	Prostředník se omlouvat Sýrie za nedostatek progresu ohledně mír . 
útok Taliban zabít v Afghánistán 17 civilista . 	při série útok v Afghánistán zemřít 10 policista . 
akcie růst brzy po řecký dohoda , poté se růst zastavit 	akcie se zvýšit po řecký dohoda 
starý muž na svět umřít v 116. 	Japonsko : starý muž na svět umřít v věk 116 rok . 
US rozpoznávat syrský opozice . 	Rusko pozvalo syrský opozice na diskuse . 
Nadal vynechat Australian Open , kvůli nemocný žaludek . 	Rafael Nadal být chybět na Australian Open . 
královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat kvůli syn . 	královna Beatrix z Nizozemsko odstupovat v prospěch syn . 
100 zabít v nový Dárfúru při kmenový střet . 	" 9 mrtvý " v nový Dárfúru při kmenový střet . 
Egypt vyzývat k hodně protest . 	počet oběť z Egyptských protest vzrůst na 49. 
íránský prezident odsuzovat použití chemický zbraň v Sýrie . 	vyšetřování údajný použití chemický zbraň v Sýrie . 
Sandy udeřit z severo - východ , málo 18 mrtvý , 7,4 milión bez proud 	bouře na východ spojený stát zanechat 2 mrtvý v Va . , 2 milión bez proud 
německý vyslanec být optimistický ohledně rozhovor Írán a G5 	írán opatrně optimistický ohledně budoucí jaderný rozhovor 
čínský prezident se setkat s řecký premiér , výzva k silnějšímu partnerství 	čínský prezident se setkat s indickým víceprezidentem 
indický akcie otevírat rovný . 	indický akcie otevírat nízko . 
USA vyloučit Venezuelské diplomat v řada . 	USA vyloučit Venezuelské diplomat . 
vůdce Ukrajina slibovat krizový rozhovor 	vůdce Ukrajina slibovat krizový rozhovor 
Green Lantern se znovu představovat jako homosexuál v DC komiksech 	Green Lantern se znovu objevovat jako homosexuální superhrdina 
BBC veterán Hall přiznávat sexuální zneužívání dítě . 	Stuart Hall přiznávat sexuální útok na dítě . 
muž být obvinit poté co být MP zranit při útok 	muž obvinit z vražda v byt 
dva stopař Santy soupeř letošní vánoce . 	Španělsko vracet hodina zpět na siestu . 
3 mrtvý , 1 zraněný při střelba v přímořském motelu v jižní Karolína 	4 mrtvý , 30 zraněný při železniční nehoda blízko Moskva 
USA , Čína selhat v náprava vazba . 	Čína : pokles v nasazení , jak se víra k nalezení po pohřešovaný se rozplývat . 
izraelský velvyslanec předvoláni kvůli plán na dohoda . 	Británie předvolat izraelský velvyslanec kvůli dohoda . 
Zřícení budova v Bangladéš mít na svědomí 362 mrtvý . 	počet oběť stavební kolaps budova v Bangladéš stoupat na 580 mrtvý . 
Snowden ' získán uprchlický doklad od Ecuadoru ' . 	Snowden připravit odletět z Moskva . 
US skládat bomba na velký bariérový útes . 	US vojsko torpéduje bomba blízko australský velký bariérového útesu 
čínský akciový index v budoucno porůst - 4. prosinec . 	čínský akciový index v budoucno klesnout - 24. leden . 
britský náctiletý být zabít pád z hotel Magaluf 	britský náctiletý být zabít při pád z hotel Magaluf 
2 mrtvý , 2 zranění po střelba v Nevada na střední škola . 	Nevada : 2 mrtvý , 2 zranění po střelba na střední škola . 
Obama se setkat s rodina Mandela . 	Obama se setkat s Zumou a vzdát hold Mandela . 
18 člověk uvěznit po výbuch v ruský uhelný důl . 	výbuch zabít deset člověk v ruský uhelný důl . 
SC odmítat žádost vláda o přezkum případ daňový poplatek u Vodafone 	SC odmítat návrh na petice k verdikt o daňový poplatek Vodafone 
pákistánský letadlo bombardovat ' úkryt Talibánu ' . 	Pákistán požadovat zastavení dodávání vojenský zásoba Sýrie . 
Weiner zůstat v úřad starosta NYC po přiznání nový skandál s sextingem . 	Weiner mávnul ruka nad poslední skandál online sex . 
Bombové útok zabít 53 člověk v damašek . 	Bombové útok zabít 13 civilista v irácký metropole . 
princ Charles ' srovnávat Putina s Hitler ' . 	princ Charles ' srovnávat Vladimír Putina s Adolf Hitler ' . 
Francie se zavazovat vojenský pomoc v Mali Most . 	francouzský podpůrný vojenský operace v Mali . 
německý vyslanec být optimistický ohledně vyjednávání mezi Írán a G5 + 1. 	Irán být ' opatrný ' ohledně budoucí vyjednávání o jaderný program . 
Thajští protestant zabraňovat hlasování ; 1 mrtvý po násilí . 	Thajští protestant blokovat volební místnost v Bangkok . 
Snowden žádat , aby moci zůstat v Rusko . 	Snowden vydávat první ruský video . 
egyptský muslimský bratrstvo odmítat ustoupit 	egyptský soud odsoudit vůdce muslimský bratrstva k doživotí v vězení 
Izrael zadržovat 37 Palestinec zatímco zatýkací operace pokračovat . 	Izrael kritizovat palestinský postoj k imigrant . 
Usain Bolt vyhrát 200m - Steven Howard reakce 	Mobilní zisk Facebooku pohánějí růst výnos : reakce 
Aso odmítat odstoupit kvůli komentář nacista . 	španělský předseda vláda odmítat rezignovat kvůli korupční skandál . 
bomba v auto na švédský konzulát v Libyjském Benghází , žádný ztráta . 	bomba v auto zasáhnout švédský konzulát v Benghází , nikdo být zranit . 
izraelský bývalý špion varovat před " mesiášskou " íránskou válka 	izraelský bývalý špionážní šéf : věřit vedení nad Írán - video 
pokles zboží na trh spojený stát se zklidňuje . 	výprodej technologie snižovat obsah Asijského trh . 
Tokyo host hra v rok 2020 	Tokyo vyhrát závod o pořádání Olympijských hra v rok 2020 
čínský akcie při páteční poledne uzavřít vysoko 	čínský akcie v pátek otevřít nízko 
Rusko tvrdit , že překazilo možný teroristický útok 	Rusko říkat , že balistický " objekt " být vypáleny z středomoří 
2 policajti zabít po výbuch v východní Afganistánu . 	minimálně 28 člověk zemřít po výbuch v čínský uhlovém důl . 
indický medium : summit Commonwealth . 	indický PM urážet summit Commonwealth . 
DNA lední medvěd moci pomoci v boj proti obezitě 	studie polární medvěd moci urychlit boj proti obezitě 
Francie varovat před radikál ( extremista ) těžícími z egyptský násilnost . 	Francie se obávat , že extremista být těžit z egyptský násilnost . 
evropský akcie poskočili s nárůst Čínských stimul 	cena ropa stoupat v naděje stimul 
alžírský prezident být na terapie po infarkt : státní medium . 	Bulharský prezident zkoušet zlomit pat v volba . 
UN zvát Írán na syrský mírový konference . 	UN : Írán pozvat zúčastnit se syrský mírový konference . 
čínský yuan posilovat na 6.168 vůči dolar , pondělí . 	čínský yuan posilovat na 6.1696 vůči dolar , čtvrtek . 
dva mrtvý po izraelský útok na Gaza : medik 	5 mrtvý při úder na Gaza , radikál ostřelovat Izrael 
hodnota čínský akcie v pátek mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v středa mírně porůst . 
Abdullah Widens vést v afgánských prezidentský volba 	blízko afgánského presidentského palác být slyšet exploze 
Venezuelský Chávez být potřetí na Kuba z důvod léčba proti rakovina , 	Venezuelský vůdce se z léčebný důvod vracet na Kuba 
HRW : Jordán vracet palestinský uprchlík z Sýrie 	zpráva : Jordán být zaujatý proti Palestinec z Sýrie 
Švýcarského turista " znásilnili " v Indie . 	Švýcarského turista znásilnit gang v Indie , říkat policie . 
Japonsko po kritika USA hájit lov delfín 	Japonsko hájit lov delfín po kritika z USA 
Blizzard zasáhnout severovýchod USA , pět mrtvý , 700,000 bez energie . 	Blizzard spráskal severovýchod USA , silnice uzavřít . 
čínský akcie v středa zahájují nízko 	čínský akcie v pondělí končit nízko 
ABVP demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , házet kámen . 	demonstrant se střetnout s policie v Jantar Mantar , 5 osoba zadržet . 
hráč udeřený fotbalový rozhodčí zemřít 	policie : Utažský fotbalový sudí po hráčově úder zemřít 
protest proti zásah americký dronů v Paku odložit . 	6 zabitý při útok u . S . dronu v severozápadní Pákistán . 
Filipíny zadržet druhý senátor kvůli korupce 	Filipíny se vzpamatovávají po silný tajfunu 
boj o Malijské město odrážet islamistické taktika . 	EU trénovat armáda Mali k boj proti severní islamistickým ozbrojencům . 
egyptský demonstrant dávat Morsi ultimátum k rezignace 	ukrajinský demonstrant se nově střetnout s policie 
3 čínský turisti zabít v Pákistán . 	sedm únosců zabít v jižní Nigerii . 
dva mrtvý v Sýrie po násilnostech od okamžik kdy OSN začít monitorovat země 	dvouletý zákaz pro Contadora za doping 
Třepení společnost na okraj . 	Zarovnání starý televize způsobovat trhlina na okraj . 
ukrajinský protestanští vůdce jmenovat ministr , ruský jednotka být na pozor . 	Ukrajina odmítat jednat proti ruský ' Provokaci ' . 
Španělsko míra nezaměstnanost na nový maximum 	Nezaměstnaných v Španělsko přibýt na nový maximum 
Snowden narazit na překážka v pátrání po Azylu . 	Snowden narazit na překážka v pátrání po Azylu . 
počet mrtvý po zemětřesení na Filipíny stoupnout na 185. 	počet mrtvý po zemětřesení na Filipíny stoupnout na 144. 
Ehud Olmert , bývalý premiér odsoudit na 6 rok vězení za korupce . 	Ehud Olmert odsoudit na šest rok v Izrael . 
řecký dluhopis mít velký restrukturalizace dluh v historie 	Řecko zajisťuje velký zadlužení v historie 
indický policie shromáždit všechen 5 podezřelý z případ mumbajského znásilnění . 	Mumbajská policie zatknout pátý podezřelý z případ hromadný znásilnění 
11 člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 	jedenáct člověk zabít při útok na čínský policejní stanice . 
Putin podepisovat krymský dodatek úmluva . 	09 : 32 Putin ukončovat anexe Krymu . 
rebel zabíjet 21 civilista v syrský obec Alawite . 	bomba zabíjet 18 civilista v Afghánistán . 
Thajští protestující proniknout do armádní ústředí . 	Thajští protestující zaútočit na armádní ústředí . 
čínský ledoborec změnit kurs směr k podezřelý objekt . 	Číňan prohledávající letadlo najít ' podezřelý objekt ' . 
Nigerijská univerzitní napadnuta ozbrojenec 	Nigérie : Bombový útok na univerzita na sever 
policie se střetnout s mládež po protest proti Morsi . 	Egypt : policie se střetnout s Morsi sympatizant . 
manželka indický ministr zemřít ' nepřirozenou smrt ' po zvěstech ohledně milostného poměr 	Ministrova manželka zemřít přirozeně 
Paul Tucker z banka Anglie být spojovat s skandál Libor 	banka Anglie odmítat nařízení manipulace s sazba 
Mírné zemětřesení otřásat severozápadní Pákistán . 	Mírné zemětřesení zasáhnout jižní Pákistán . 
de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Bloomberga . 	Bill de Blasio složit přísaha jako starosta New York , nástupce Michael Bloomberga . 
Malajsie zadržovat australský senátor na letiště . 	Malajsie zadržovat australský zákonodárce na letiště . 
Obama se zaměřit na ekonomika v Státě unie . 	Factbox : co být třeba hledat v Obamově řeč o stát unie . 
Zpoždění raketový test zvednout v USA napětí . 	William Hague : rozhodnutí zastavit raketový test v USA ' citlivý ' . 
oheň v Beijingu zabít 10 osoba 	oheň v Beijingu zabít deset osoba 
Annan návštíví syrský uprchlík v Turecko , úterý 	Annan navštívit syrský uprchlík v Turecko před návštěva Írán 
vysoký čínský politický poradce navštívit řecký premiér 	Vrcholný čínský politický poradce navštívit jemenského prezident 
Nelson Mandelův vzpomínková bohoslužba . 	Nelson Mandela umírat : živý zpravodajství 
únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj 15 člověk . 	únik kapalný amoniaku zabít v Šanghaj málo 15 člověk . 
Google vypouštět internetové zářící balóny . 	Google hrát mezinárodní daňový hra . 
obrázek den : 7. srpen 2013. 	obrázek den : 11. duben 2013. 
francouzský vojsko se blížit na Timbuktu . 	francouzský vojsko kontrolovat přístup do Timbuktu . 
zpráva Severoamerického prezident v noviny World Press Freedom day . 	Pákistán označit noviny World Press Freedom day . 
severní Korea zastavovat práce na společný průmyslový zóna . 	severní Korea blokovat přístup do společný průmyslový zóna . 
základ jihoafrický republika být postavit na památka Nelson Mandela 	australský politik truchlí nad smrt Nelson Mandela 
12 mrtvý a desítka zraněný při výbuch plyn v Doha 	26 mrtvý , včetně 8 dítě , zabít syrský střela 
desítka vystrašených člověk uvězněných po kolaps budova v Indie . 	záchranář se snažit najít 20 stále uvězněných člověk v Indie po kolaps budova . 
severní Korea se vyhýbat nabídka rozhovor 	severní Korea odpálila 2 raketa 
Jemen : bitva na sever zabít přes 120 člověk . 	Janet Yellen : pět věc , který být muset vědět . 
policie napadnout při protest o Belfastskou vlajka . 	rozhovor s policie , násilí ohledně vlajka . 
federace se posunout k vyžadování bezpečný komunikace mezi auto 	Guatemala převrátila rozsudek bývalý diktátor za genocida 
prohlášení mluvčí zastupitelka Catherine Ashtonové o poslední záplava útok v Irák . 	prohlášení mluvčí zastupitelka EU Catherine Ashtonové o obnovení poprava v Irák . 
bomba na silnice zabít 5 člověk v Afghánistán . 	bomba na silnice zabít 3 policista v Afghánistán . 
Pakistan hlasovat v rozhodující volba 	Pákistán po zabití 29 osoba při útok pořádat rozhodující volba 
poslední vlna proti muslimský násilí v Burmě zapříčinit 1 úmrtí a 10 zraněný . 	světový tiskový konference : smrtící proti muslimský vlna násilí být na vzestup . 
Taiwan se zatřást po silný zemětřesení 	Čína se otřást po dva zemětřeseních 
Londýn 2012 olympijský slavnostní zahájení : k zelený a příjemný země 	Londýn 2012 Olympiáda : slavnostní zahájení být zelený a příjemný země , říkat Danny Boyle 
armádní tryskáč havarovat v Amerika do bytový dům , pilot se katapultovali 	americký armádní tryskáč spadnout v Virginie do bytový dům 
Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 	Zimbabwe : Mugabe prohlásit za vítěz sporný volba . 
Venezuelský Hugo Chaves umřít na rakovina 	Hugo Chaves : Venezuelský pracovník pro jednota 
palestinský hladovkář , Izrael dosáhnout dohoda 	palestinský aktivista zadržet pri Izraelském nálet 
5 mrtvý v jihočínském silniční tunel 	02 : 41 156 mrtvý při čínský zemětřesení 
hodnota čínský akcie v středa mírně klesnout . 	hodnota čínský akcie v pátek mírně porůst . 
hlavní opoziční Egypt odmítat prezidentův výzva k debata . 	egyptský opozice zvažovat reakce na výzva na Morsiho debata . 
Ehud Olmert , bývalý izraelský premiér , být odsoudit k šest rok vězení za korupce 	Ehud Olmert být odsoudit k šest rok v Izrael 
Bangladéšský soud odsoudit první zákonodárce k trest smrt za válečný zločin . 	britský premiér tlačit na Srí Lanku , kvůli válečný zločin . 
federální policie být vyžadovat bezpečnostní komunikace mezi hlídkovými vůz . 	v Guatemala dojít k zvrat v přesvědčení bývalý diktátor ohledně genocida . 
čtyři další člověk zatknout kvůli velký australskému syndikátu na dovoz legální tabák 	policie se zaměřovat na legální tabákový syndikát 
desítka mrtvý po útok Taliban na letovisko 	indický policie obvinit 3 Íránce z útok na velvyslanectví 
Clintonová : USA , Evropa muset dělat hodně proti tyranům 	Clintonová : USA , Evropa muset usilovat o ten porazit tyran 
Yahoo ! jmenovat Mayerovou z Google jako CEO : zpráva 	Yahoo jmenovat bývalý zaměstnankyni Google Mayerovou jako CEO 
Jagan Reddy přesunout do nemocnice , energetický krize v Seemandhře pokračovat . 	Telangana : Jagan strávit čtvrtek v nemocnice ; výpadek v Seemandhře pokračovat . 
Bangladéš vyznamenávat dělnický oběť 	Maloobchodníci vrátit Bangladéš dohoda o tovární bezpečnost 
severní Korea údajně otestovala raketa s krátký dostřel . 	severní Korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
izraelský předseda vláda nazvat prezident Irán hypokritem . 	řecký předseda vláda obvinit koalice z pokrytectví . 
Zhroucení budova v Bangladéš , počet oběť dosáhnout 540 mrtvý : armáda . 	Zhroucení budova v Bangladéš , ztráta na život přes 1000 mrtvý . 
Ozbrojenec zabít devět člověk v severozápadní Pákistán . 	Radikálové zabít 6 voják v severozápadní Pákistán . 
americký teenager zadržet v Chicago z důvod nastražení bomba v automobil v jméno džihád 	Chicágský tenager zatknout v Chicago z důvod nastražení bomba 
americký senát schválit daňový skalní dohoda . 	být ten oficiální : dohoda dosáhnout na " daňový útes " . 
sebevražedný atentátník zaútočit na pohřeb v Irák . 	sebevražedný atentátník zaútočit v Sýrie . 
Izrael provádět nálet na Sýrie . 	Izrael zahajovat nový nálet proti Sýrie . 
egyptský policie použít slzný plyn na demonstrant v Káhira 	policie použít slzný plyn na demonstrant v Káhira 
v pondělí být třeba pozorně hlídat stav zásoba . 	v pondělí být třeba hlídat stav zásoba . 
francouzský parlament podporovat reforma zákon o prostituce . 	ruský parlament zvažovat zákaz americký adopcí . 
vojenský stíhačka spadnout do bytový dům 	americký vojenský stíhačka spadnout v Virginie do bytový dům 
cestující vánoční výletní loď nakaženi norovirem . 	Pohřešovaný cestující výletní loď být ambo NSW . 
pět člověk v Kosovo odsoudit za obchodování s orgán . 	Kosovo : 3 člověk jít do vězení za obchodování s orgán . 
vlna útok v Irák zabít přes 95 osoba 	sebevražedný útok v severní Irák zabít 12 osoba 
35 militantů zabít v Afghánistán po nájezd : oficiálně 	12 militantů zabít v Afghánistán po nájezd : ministerstvo 
přítel Sýrie uznávat opoziční koalice jako legitimní zástupce syrský lid . 	USA , přítel Sýrie uznávat opozice jako výhradní zástupce . 
princ Charles ' přirovnávat Putina k Hitler ' 	princ Charles ' přirovnávat Vladimír Putina k Adolfu Hitler 
obyvatel Texas hledat pomoc v kostel po smrtící výbuch . 	obyvatel se vracet do Texas , místo výbuch . 
Irán varovat ohledně vojenský zásah v Irák . 	exploze poblíž vojenský letiště v damašek . 
izraelský armáda se zaměřovat na severní hranice . 	egyptský armáda převzít kontrola nad Muslimským bratrstvem , podpůrci . 
Google investovat 200 milión $ v Texas na větrný farma . 	Google investovat 200 milión dolar do projekt texaský větrný farma . 
americký generál v Afghánistán být obecně spojovat s Petraeus skandál 	vrchní americký generál on spojovat s Petraeus skandál 
Syrské síla se přesunovat opět ovládnout Aleppo 	syrský režim se pokusit opět ovládnout město Aleppo 
& Gt ; kubánský Castro předpokládat CELAC předsednictví . 	kubánský Castro převzít předsednictví CELAC . 
5 zabitý při havárie autobus v Belgie . 	Teenageři mezi 5 mrtvý při autobusový nehoda v Belgie . 
20 členný parlamentní sněm , obchodní tým odjíždět do Indie 	ministr obchod se brát volno 
Rusko dávat počáteční oko pro zákaz americký adopcí . 	Rusko dávat počáteční schválení zákaz adopcí . 
Bombový výbuch otřást nákupní centrum v Nigérie , 12 mrtvý 	Bombový výbuch před shromáždění indický opozice zabít 4 osoba 
Obama se chystat obsadit rada Fed , Fischer odsouvat na druhý pozice 	Obama vyjadřovat ochota mluvit s GOP o rozpočet 
egyptský vůdce ukládat výjimečný stav do 3 město . 	egyptský prezident vyhlašovat stav nouze v tři město . 
jižní Korea říkat , že severní Korea vystřelit raketa . 	severní Korea vystřelit raketa s krátký dostřel . 
Angelo Merkelová směřovat k těsný výhra v německý volba 	nový Malawijský prezident složit slib po sporný volba 
jeden mrtvý při kolaps budova v Filadelfie , další vytáhnout z trosky 	šest potvrzený mrtvý po kolaps budova v Filadelfie 
policie zabít střelec , najít tři další mrtvý v Colo . z domov . 	4 mrtvý poté , co se policie držet odstup , střelec se zabarikádoval v americký dům . 
Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Morsiho . 	Irák podporovat zákrok Egypt proti příznivec Mohamed Morsiho . 
vojenský letadlo havarovat v jižní Francie : úřad 	vojenský letadlo havarovat v jihovýchodní Turecko , 1 mrtvý 
severní Korea provádět třetí nukleární test . 	severní Korea potvrzovat třetí nukleární test . 
Írán odmítat tvrzení o chlorových bombách 	Írán odmítat podezření MKO na nukleární arzenál 
Čína pokračovat v investiční rozhovor s Amerika . 	Čína a Tchaj - wan vést historický rozhovor . 
thajský policie použít slzný plyn proti demonstrant . 	brazilský vůdce přerušit mlčení o protest . 
Nahrávací nastavení jihozápadně po tepelný vně se ukázat fatální . 	minimálně jeden mrtvý , 40 hospitalizovaný na jihozápad po tepelný vlna . 
bomba v auto zabít jeden a zranit pět člověk v Benghází . 	bomba v auto zasáhnout libyjský ministerstvo zahraničí v Benghází . 
Paul Walker , hvězda ' rychle a Zběsile ' , zemřít při autonehoda 	Paul Walker ( 40 ) zemřít : hvězda rychle a Zběsile zemřít při autonehoda 
5 věc , který být dobrý vědět o olympijský hra v Soči 	7 věc , který být dobrý vědět o Ethanolu 
38 talibanských militantů zabít v Afghánistán . 	Taliban zaútočit US základna v Afghánistán 
světový pohár živě : Francie Německo 0 - 0. 	světový pohár živě : Německo Ghana 0 - 0. 
2 mrtvý v Bangladéš při střet v průběh poprava vůdce Jamaata . 	Bangladéšský islamistický vůdce popravit . 
podle Sýrie zabít sebevražedný atentátník 10 v damašek 	Damaškový bombový útok zabíl 10 
Izrael provádět pozemní ofenzíva v Gaza 	Izrael spustit pozemní ofenzíva v Gaza 
dnes v historie 23. duben . 	dnes v historie 21. leden . 
vůdce pákistánský Talibánu Hakimullah Mehsud být zabít při nálet bezpilotního letoun . 	pákistánský Taliban ' volit nový vůdce ' se slib ' nebývalý ' pomsta 
Jerry Sandusky být shledat vinný z sexuální zneužívání dítě 	Sandusky být shledat vinný z sexuální zneužívání dítě 
skaut odložit rozhodnutí o přijmutí homosexualita . 	skaut z Amerika odložit hlasování o zavedení zákaz gayů . 
Hrithik Roshan a manželka Sussanne se rozloučit . 	Hrithik Roshan a Sussanne se rozvedou . 
NATO : 2 mezinárodní jednotka být zabít v Afghánistán 	tři jednotka NATO být zabít v Afghánistán v jeden den 
Ozbrojenec zabít 9 zahraniční turista a jeden Pákistánce . 	Ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 
Intel McAfee kupovat cloudový síťový Firewall Specialist Stonesoft za 389M $ v hotovost . 	McAfee získat firewall Stonesoft za 389 milión $ . 
Obama rozhodnout o Sýrie na poslední chvíle 	Obama prosazovat omezený vojenský akce v Sýrie 
vlna bombových útok zabít 15 člověk v Irák . 	Automobilové bomba zabít málo 49 člověk v Irák . 
nový silný zemětřesení zasáhnout poškozený region pak 	zemětřesení o síla 6.8 v poškozeném pákistánský region . 
Rusko tvrdit , že zmařilo možný teroristický čin . 	Rusko tvrdit , balistický objekt vystřeleny v Meditarenu . 
Yacimovich žádat kabinet , aby schválit propuštění palestinský vězeň . 	Izrael souhlasit s propuštění 104 palestinský vězeň . 
PC David Rathband : obava dvojče pro jeho " dobrý kamarád " 	David Miliband : můj bratr a návrat k starý labouristický strana 
Uplyna lhůta bez nový sankce Írán 	EU se přiblížit k udělení nový sankce proti Írán 
Romney označit Paul Ryan jako spoluběžícího 	Romney jmenovat Ryan jako spoluběžícího 
silný tajfun v rok 2013 udeřit na Filipíny . 	23 pohřešovaný když tajfun Utor zasáhnout Filipíny . 
FAA pokračovat v zákaz US let do Tel Aviv . 	FAA rušit zákaz u . S . let do Tel Aviv . 
americký volba : Mitt Romney připouštět porážka když Barack Obama vyhrávat v druhý kolo 	Romney při telefonický hovor připouštět zvolení Obamy 
zpráva presidenta na Äôse o den svoboda světový tisk 	Pákistán se připojit k den svoboda světový tisk 
rebel v Syrské vesnice Alawite zabít 21 civilista 	bomba v Afgánistánu zabít 18 civilista 
akcie v pondělí pod dohled . 	akcie v čtvrtek pod dohled . 
FAA pokračovat v zákaz americký let do Tel Aviv 	FAA zpřísní zákaz americký let do Tel Aviv 
jak zatýkací akce pokračovat , Izrael zatýká 37 Palestinec 	Izrael kritizovat palestinský postoj k osadníkům 
Demoliční práce na stadión v don Valley začínat . 	Demoliční práce začít na stadión . 
Syrské síla obsadit pevnost rebelům 	Sýrská armáda na sever zabrat pevnost rebelům 
7 mrtvý při střelba v křesťanský škola 	5 zraněný při střelba v škola v Ohio 
Hamás , zákaz smíšený škola vstoupit v platnost . 	Hamás , zákaz smíšený škola . 
při útok v Irák být zabít 7 osoba 	při série útok zahynout v Irák 16 osoba 
v Pákistán být zabít 3 čínský turista 	v jižní Nigérie být zabít sedm únosců 
Tokyo být hostit olympijský hra 2020. 	zápas přidat na olympijský hra v Tokyo 2020. 
Kalifornie požár : 1900 na linka , jak hasič pracovat na omezení škoda ( + video ) . 	Kalifornie požár růst , ale úředník říkat , že hasič dělat pokrok . 
ministr zahraničí EU země diskutovat zbrojní embargo Sýrie 	ministr zahraničí EU země hledat řešení na sýrijských zbraň 
pohřeb po Bostonském bombovém útok být oprávněný 	připravit jít domů : poslední oběť Bostonských bombových útok opustit nemocnice 
Akciový index futures vykazovat nízký start 	Akciový index futures signalizovat předčasný ztráta 
čínský akcie v středa otevřít vysoko 	americký akcie otevřít výše i přes špatný odhad HDP 
Obama se přesunout k naplnění federální úřad , Fischer být číslo 2. 	Obama být ochotný mluvit s GOP o rozpočet . 
4 člověk zabít americký dronem v Pákistán 	útok americký dronem v Pákistán zabít 3 člověk 
Zatčený ruský vrah popírat vazba na Pussy Riot 	desítka zadržený protestant v ruský televizní věž 
ElBaradei se stát egyptský premiér 	Liberál ElBaradei být jmenovat egyptským premiér , islamisté pláčou 
počet oběť havárie italský autobus stoupat . 	Starbucks uvolňovat cesta k vysokoškolský titul pro zaměstnanec . 
Liberál ElBaradei se stát předseda egyptský vláda . 	ElBaradei jmenovat Egyptským předseda vláda , islamisté protestovat . 
živě z světový pohár : Francie 0 - 0 Německo 	živě z světový pohár : Něměcko 0 - 0 Ghana 
jihokorejský prezident litovat reakce trajekt . 	Severokorejský prezident litovat katastrofa trajekt . 
Venezuela vyloučit tři diplomat USA 	Venezuela vyloučit 3 diplomat USA 
čínský juan posílit na 6,2689 oproti dolar . 	čínský juan oslabit na 6,2816 oproti dolar . 
Syrské síla střílet na autobus s civilista 	Syrské síla , rebelové se střetnout v blízkost Turecko 
Náhled akcie po pondělní uzávěrka 	Náhled akcie v pondělí 
Malawi potvrdit smrt prezident 	Malawi potvrdit smrt prezident Mutharika 
Silvestera Stalloneho syn Sone Sage být naleznout mrtvý v LA 	syn Sylvestera Stalloneho naleznout mrtvý doma 
Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 30 miliarda $ . 	Rusko odhalovat vazba na olej v Pacifik za 25 miliarda $ . 
ukrajinský premiér odstoupit uprostřed protest . 	turecký premiér chtít tvrdě zasáhnout proti protestant . 
bomba na silnice zabít 10 afghánský civilista : policie 	bomba na silnice zabít 5 afghánský policista 
střelba v Chicago ukazovat mezera v posílení policie 	střelba v Chicago ukazovat mezera v posílení policie 
útok americký dronu zabít 5 ozbrojenec v Pákistán 	útok dronem zabít čtyři podezřelý ozbrojence v Pákistán 
23 člověk zabít při bombardování auto v Irák . 	10 člověk zabít při bombovém útok v Irák . 
Izraelec , Palestinec se domlouvat na výměna vězeň . 	izraelský zákonodárce vyzývat k prozkoumání případ vězeň x . 
severní Korea odložit rodinný setkání s Jihem . 	severní Korea " odloží " rodinný svazek s jižní Korea . 
Egypt spouštět útok proti Sinaijským radikálům 	Egypt zahajovat útok proti Sinaijským povstalec 
Detroit být zodpovědný za ochrana proti bankrot : soudce USA . 	Detroit být zodpovědný za ochrana proti bankrot . 
až 21 člověk , většina cizinec , zabít při sebevražedném útok v Kábul . 	Brit mezi mrtvý v Kábul při sebevražedném útok . 
počet mrtvý způsobený zřícením budova v jižní Indie vyrůst na 47. 	při zřícení budova v jižní Indie zemřít 4 člověk . 
starý muž svět zemřít v 116 rok 	Japonsko : starý muž svět jaký kdy žít zemřít v 116 rok 
bydlení nastartuje na 6,8 % v květen . 	květnový bydlení nastartuje na 6,8 % . 
Imran obviňovat konkurent z vražda kolega 	pákistánský Imran obviňovat konkurent z zabití člen strana 
Carney nastavovat vysoký laťka pro změna na BoE . 	Carney nastavovat vysoký laťka na změna v Bank of England . 
Rouhani vést v Írán v prezidentský volba - předběžný výsledek . 	Rouhani vést po počáteční sčítání v Írán . 
ozbrojenec v Pákistán zabít devět turista 	ozbrojenec útočit na hotel v odlehlé pákistánský provincie 
vozidlo vzplanula v zhrouceném tunel v Japonsko . 	vozidlo " ponechat hořící " , kouř vycházet z Japonského tunel . 
Palestinec v rozpor s izraelský síla v West banka , Jeruzalém . 	Palestinec v rozpor s bezpečnostní síla v W . banka . 
málo 6 mrtvý při srážka autobus a vlak v Kanada 	málo 6 mrtvý při vlakový nehoda v Paříž 
požár v Peking zabít 10 člověk . 	požár v Peking zabít deset člověk . 
Egypt hlasovat o nový ústava . 	Egypťan hlasovat o nový ústava . 
Bradley Cooper a JJ Abrams v jednání o natáčení životopisného film Lanka Armstrong . 	Bradley Cooper v rozhovor , kdo být hrát Lanka Armstrong v životopisném film . 
silný smog zasáhnout severočínské město , letový provoz zastavit 	silný smog zasáhnout severočínské město , letový provoz zastavit 
Bangladéšský vůdce opozice odsoudit k smrt za válečný zločin . 	Bangladéš : uprchlík odsoudit k smrt tribunálem pro válečný zločin . 
spojený stát obnovit , po zveřejnění , hledání ztracený Britských námořník . 	pobřežní hlídka spojený stát zastavit hledání Britských námořník . 
3 mrtvý a 4 pohřešovaní při stavební nehoda v centrální Čína 	jeden mrtvý a 8 pohřešovaný při lodní nehoda v Vietnam 
Rakušani najít nahromaděný 56 ukradený lebek v domácí muzeum . 	Ukradené lebka naleznout v domácí muzeum . 
UK být ostražitá ohledně Syrských chemický zbraň . 	západ zvyšovat dohled nad Syrskými chemický pohledávka . 
sebevražedný atentátník zabít 3 člověk na americký základna v Afghánistán . 	Sebevražední atentátníci zaútočit na americký základna v Afghánistán . 
Brahimi se omlouvat Sýrie za dostatečný mírový pokrok 	Prostředník se omlouvat Syřan za dostatečný mírový pokrok 
údajný policejní zabiják zabít střela do hlava . 	údajný policejní zabiják zabít výstřel . 
Civilista , uprchlík zabít v Sýrie , napsat NGO 	syrský ozbrojenec zabít tři Syrské strážník : NGO 
Egypt zahájit ofenziva proti sinajským militantům . 	Egypt zahájit ofenziva proti sinajským povstalec . 
aktualizace světový zpráva , co potřebovat vědět 	Dělnická sazba daň 50p : co potřebovat vědět 
červený kříž vyjednávat pozastavení boj v Sýrie k poskytnutí pomoc raněným 	červený kříž vyjednává příměří v Sýrie , aby poskytnout pomoc 
3 mrtvý , 4 pohřešovaní v střední Čína po konstrukční nehoda . 	jeden mrtvý , 8 pohřešovaný v Vietnam po lodní nehoda . 
Rusko odsuzovat severokorejský jaderný test . 	jižní Korea potvrzovat , že severní Korea provést sporný třetí jaderný test . 
kniha pomáhat dítě mluvit o novinka z Bostonského maraton . 	zpráva o dva explozích z Bostonského maraton na cílový čára . 
thajský vláda svolat bezpečnostní složka k potlačení protest v Bangkok . 	thajský bezpečnostní složka zůstávat v kasárna , protože protest se uklidnit . 
úřad izraelský vláda , nový vyrovnání před projednání . 	Izrael vylepšovat nový vyrovnání , doma před mírový projednání . 
starosta říkat , že za 14 mrtvý v Texas moci výbuch hnojivo na rostlina . 	záchranář hledat přeživší po výbuch hnojivo na rostlina v Texas . 
volební místnost otevřít při volba ukrajinský prezident 	Spuštění nominace od e . televizní Ghana na cena velký vlivnosti 
van der Sloot se být ženit v vězení . 	Joran van der Sloots se chtít ženit v Peruánském vězení . 
prezident Alžírsko být léčit po mrtvice : státní médium 	Bulharský prezident se snažit zabránit volební debakl 
čínský akcie v středa klesnout . 	čínský student napadnout v Francie . 
EU ministr být odhodlaný vyřešit skandál s koňským maso . 	EU ministr vést a pořádat krizový rozhovor ohledně skandál s koňským maso . 
Romney , Obama střet o daň , ekonomika poprvé v debata 	Obama a Romney se stavět k první debata 
pákistánský Mušaraf obvinit z vražda Bhuttova 	pákistánský Mušaraf obvinit z Bhuttovi smrt 
muž zatknout po zastřelení policista v Leeds . 	Námořnictvo naléhat na vypuzení důstojník , který fingoval smrt . 
Mandela hospitalizovat , reagovat na léčba . 	Mandela hospitalizovat poté , co ukončit řeč . 
Asteroid svištět mezi země a satelit . 	Asteroid prolétá kolem země . 
proslulý španělský flamengo - kytarista Paco de Lucía zemřít 	španělský flamengo - kytarista Paco de Lucie zemřít v věk 66ti rok 
Al - Káida tvrdit , že zajala 70 jemenských voják v bitva u Abyan 	Střety s Al - Káidou zabít 35 voják v Jemen 
Šinzó Abe být zvolit japonský premiér . 	Šinzó Abe být japonský premiér . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	čtyři člověk zatknout , počet oběť bangladéšský budova vzrůst na 352. 
syrský občanský válka v obraz 	mírový rozhovor v syrský občanský válka být v ohrožení kvůli vměšování Írán 
vzpomínat 50. výročí smrt JFK . 	na 50. výročí smrt JFK , postavit Dalas první památník . 
Británie ukončit továrna na koňský maso , skandál dosáhnout až do Francie . 	EU ministr se rozhodnout vyřešit skandál s koňským maso . 
FAA zpřísní zákaz americký let do Tel Aviv 	FAA zpřísní zákaz americký let do Izrael 
Obama udělat rozhodnutí na poslední chvíle v syrský schválení . 	Obama zvažovat limitovanou vojenský akce v Sýrie . 
Střelec mezi sedm mrtvý po střelba v apartmánu na Florida . 	Střelec mezi sedm mrtvý po přestřelka v apartmánu na Florida . 
mluvčí Knessetu : Obamovo znovuzvolení být pro Izrael špatný 	sedm stát se stěžovat na zákon kontrola porodnost od Obamovy vláda 
ohledně smrt Diana být police předat nový informace , vztahující se k smrt princezna Diana a Dodi Fayed , zdát se , že obsahovat možný tvrzení , že být zavraždit . 	nový informace ohledně smrt Diana a Fayed , smrt princezna Diana a Dodi Al Fayed být znovu vyšetřovány policie , po obdržení informace . 
severní Korea odmítat vyjednávat . 	severní Korea odpálila 2 raketa . 
počet oběť filipínský zemětřesení stoupnout na 185 	počet oběť filipínský zemětřesení stoupnout na 144 
Indie a USA být příští týden jednat o Čína 	Egypt být příští týden jednat s MMF ohledně půjčka 
Tropická bouře Isaac zvyšovat nárok nezaměstnaný 	Tropická bouře Joyce se formuje , stále zůstávat v otevřený Atlantik 
vojenský letoun zabít 38 bojovník v nálet na severo - západní Pákistán . 	americký dron zabít 4 bojovník v Pákistán . 
Matt Smith po 4 rok opustit Doctor Who . 	Matt Smith ukončit BBC Doctor Who . 
US špionážní složka obviňovat NSA z únik informace . 	US špionážní složka obviňovat Snowden kvůli únik informace . 
spojený stát tvrdit , že být připravit na pomoc slepému čínský aktivistovi 	USA být připravit pomoci čínský aktivistovi : oficiálně 
armádní stíhačka spadnout do budova v Virginie , šest zranit 	armádní stíhačka spadnout do apartmán v Virginie , 9 raněný 
Nálet nato zabít dva afghánský dítě . 	voják NATO zemřít v Afghánistán . 
Macuaský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 	Macauský gamblerský příjem dosáhnout rekord $ 38 milión v rok 2012. 
Snowden získat uprchlický dekret od Ekvádor 	Snowden připravený odletět z Moskva 
Delhi , oběť skupinový znásilnění , bita a otrávena . 	Delhi , skupinový znásilnění , verdikt opět odložit . 
Tech Sector Heats Up : Google a IBM vykazovat vysoký zisk . 	akcie Googlu růst přes 1000 $ pevný zisk . 
voják z NATO být zabít při afghánský útok 	voják z NATO být zabít v Afghánistán 
turecký protidemonstrační policie použít slzný plyn na protestant na Taksimském náměstí . 	turecký protidemonstrační policie vstoupit na Taksimské náměstí . 
Sýrie odsuzovat izraelský letecký úder . 	série smrtící útok zasáhnout v Irák . 
indický ministr finance se přestat ucházet o prezident 	Julián Assange se plánovat ucházet o post do australský senát 
na venezuelský volební protestant použít policie slzný plyn 	Chavez , Madurovův dědic , vyhrát venezuelský prezidentský volba 
Schumacher v kómatu po lyžařský nehoda . 	Michael Schumacher stále v kómatu bojovat o život po nehoda na lyže . 
čínský ledoborec změnit kurs k podezřelý objekt 	čínský průzkumné letadlo najít podezřelý objekt 
obyvatel v okolí Gaza dostat pokyn zůstat v blízkost úkryt 	Bestův velký den přinést západní Indiánům výhra 
Malala , Snowden a Bělorusové postoupit do další kolo o Sakharovu cena . 	uprchlík Snowden postoupit do další kolo o cena za lidský právo Evropa . 
havárie letadlo v San Francisko v kostce . 	dva mrtvý , 181 zraněný při letecký neštěstí v San Francisko . 
Ryanair hlásit rekordní zisk , ale varovat , že růst pravděpodobně letos zpomalit . 	Stansted : Ryanair hlásit 13 % nárůst roční zisk , ale varovat před zpomalení růst v letošní rok . 
Tokijské akcie klesnout o 0.26 procento . 	Tokijské akcie klesnout o 1,53 % . 
irácký bombový útok zabít minimálně 13 člověk . 	irácký bomba v auto zabít minimálně 14 člověk . 
10 mrtvý a pět zraněný se vyžádat dopravní nehoda v jihozápadní Čína . 	5 zraněný se vyžádat autonehoda v město Gaza . 
12 člověk zabít při nehoda autobus v Pákistán . 	10 člověk zabít při silniční nehoda v severozápadní Pákistán . 
tři Tibeťané se obětovat v západní Čína : zpráva 	7 Tibeťan se obětovalo v Čína 
Assad říkat že žoldáci mít na svědomí Syrské nepokoj 	Assad obviňovat USA z eskalace syrský povstání 
ozbrojenec unést sedm zahraniční pracovník v Nigérie . 	sedm zahraniční pracovník uneseno v Nigérie . 
ozbrojenec v severní Pákistán zabít 10 zahraniční turista 	Pákistánští islámský radikál zabít 9 zahraniční turista a 1 Pákistánce . 
bezpečnostní agentura přitvrzovat pro Thatcherovo pohřeb . 	bezpečnostní agentura se obávat nový teroristický hrozba v Keně . 
akcie Čína otevírat nízko v středa . 	akcie Čína zavírat nízko v pondělí . 
thajský opoziční strana bojkotovat všeobecný volba . 	thajský opozice vyhlašovat bojkot volba . 
Venezuela vyloučit tři americký diplomat . 	Venezuela vyloučit 3 americký diplomat . 
severní Korea blokovat přístup do Kaesongu . 	severní Korea slibovat restartování jaderný zařízení . 
Izrael propouštět palestinský vězeň . 	vládní výbor schválit propuštění 26 palestinský vězeň . 
letecký úder zabít jeden člověk v syrský Hama 	Bezpilotního letoun USA zabít jedenáct člověk v Pákistán . 
Střelec zabít osm člověk při druhý útok v Keňa . 	Střelec ' zabít 15 člověk ' při druhý útok v Keňa . 
US varovat Sýrie před chemický zbraň . 	u . S . se obávat růst ohledně syrský chemický zbraň . 
Putin vyhlašovat vítězství v Ruských prezidentský volba 	stížnost při ruský volba narůstat 
profil kandidát na prezidentský úřad v Keňa . 	italský novinář vybrat jako kandidát na prezident . 
Egypťan hlasovat o dělící ústava . 	Egypťan hlasovat o změna ústava . 
egyptský soud zakazovat Muslimské bratrstvo . 	egyptský soud zakazovat činnost Muslimského bratrstva . 
egyptský ozbrojený síla vyrazily uzavřít přístup do tábořišť Morsi protestant . 	egyptský ozbrojený síla vyrazily vyčistit tábořiště po Morsi protestant . 
7 zadržený člověk pro skandál " domácí sestra " . 	Čína zadržet 7 člověk pro skandál " domácí sestra " . 
top diplomat se setkat v Mnichov v kritický doba 	top diplomat diskutovat íránský jaderný program 
pákistánský velitel Talibánu být zabít při nálet bezpilotního letoun 	pohřeb pákistánský velitel Talibánu se mít uskutečnit 
sebevražedný atentátník zabít 12 člověk v kostel v Nigérie 	sebevražedný atentátník zabít 21 člověk v severozápadní Pákistán 
předseda japonský opoziční strana kritizovat Abeho politika v oblast ekonomie . 	Zimbabwská opoziční strana MDC napadat vítezství Robert Mugabeho v volba . 
íránský prezident odsoudit použití chemický zbraň v Sýrie 	Dokázáno používání chemický zbraň v Sýrie 
Indie , oběť hromadný znásilnění " bojovat proti přesila " . 	indický oběť znásilnění zemřít v nemocnice v Singapur . 
evropský ministr zahraniční věc jednat o zákaz zbraň v Sýrie . 	evropský ministr zahraniční věc hledat řešení k výzbroj Syrské armáda . 
turecký předseda vláda se střetnout s odpověď na protest 	turecký prezident volat po klid uprostřed celonárodní protest 
prezident jihoafrický republika : Mandela se zlepšovat 	Afgánský prezident zdržet podepsání dohoda s USA 
izraelský letadlo udeřila v Sýrie . 	Izrael zahajovat nálet na Sýrie . 
Manning odsoudit k 35 rok vězení . 	Ariel Castro odsoudit k 1000 rok vězení . 
královna vzdát hold Nelsonovi Mandela . 	jihoafrický bratrstvo ragby oplakává Mandela . 
svět posílat krizový pomoc pošramoceným Filipínám . 	Tajfun Haiyan : svět zasílat pomoc pošramoceným Filipínám . 
jeden mrtvý po zřícení budova v Philadelphia , ostatní být z trosky zachránit . 	šest potvrzený úmrtí po zřícení budova v Philadelphia . 
Jesse Jackson jr . a manželka popírat vina v podvod . 	Jesse Jackson jr . , manželka popírat vina v podvod . 
Romney vyhrát primárky velký rozdíl v Puerto Rico 	Romney vyhrát primárky v Illinois 
USA oddalovat raketový test , protože napětí vstoupá 	William Hague : rozhodnutí USA o zastavení raketový test být rozumný 
Gazané vypálit 2 raketa na Izrael ; žádný zranění 	2 raketa Gaza zasáhnout Izrael ; žádný zranění 
izraelský - palestinský diskuse obnovit v USA . 	Izraelec a Palestinec začít diskutovat . 
Preston a anglický legenda Tom Finney umírat v 91. 	bývalý anglický velký Tom Finney umírat v 91. 
severní Korey třetí test přinést blízko status nukleární síla . 	NATO říkat , že nukleární test severní Korey být vážný hrozba pro světový mír . 
Detroit být vhodný na ochrana proti bankrot : usuzovat USA 	Detroit být vhodný na ochrana proti bankrot 
Izrael utočí na Sýrie , kvůli napětí ohledně zbraň . 	nálet zranit civilista v Syrské Derae . 
pákistánský Talibanský velitel zabít při útok americký dronu . 	pohřeb pro Pákistánského Talibanského vůdce který se uskutečnit . 
příjem Applu znovu chybět , iPhone zklamání . 	pravidlo US obchodní agentura pro Samsung , zakazovat dovoz iPhone 4. 
začátek býčího festival San Fermin krátce opožděn s ohled na zastínění baskický vlajka . 	býčí festival San Fermin začínat . 
Palestinec stavět další protestní stan na západní břeh . 	palestinský vůbec první hlasování OSN symbolicky dosud historický . 
indický inkoust : obrázek den : 21. duben 	indický inkoust : obrázek den : 2. květen 
muž , který se zapálit v národní nákupní středisko , zemřít 	muž , který se zapálit v národní nákupní středisko , být převézt do nemocnice 
vůdce ukrajinský opozice chtít hodně protest . 	protestant na Ukrajina svrhli Leninovu socha . 
rebel v Sýrie opustit obléhané Homs 	Syrští rebelové ustoupit od obležené čtvrť Homs 
AU vůdce se setkat na den pro Afrika . 	egyptský mladý vůdce zadržet po doba čtyři den . 
norský memoriál udělit vyznamenání 77 oběť masakr 	Norsko se připomínat výročí masakr 
střelba v Chicago poukazovat na nedostatek v práce policie . 	střelba v Chicago poukazovat na nedostatek v práce policie . 
Čína se snažit , aby se ubránit ekonomický past . 	pojištění být klíč k podpora hospodářský růst . 
Lybie odkložila parlamentní volba na 7 červenec 	Lybie odložit státní volba na 7 červenec 
čínský akcie spadli po snížení RRR - květen 14 	čínský akcie v pondělí dopoledne posílit 
spojený stát nařídit nepotřebnému personál opustit Súdán , Tunisko 	spojený stát nařídit nepotřebnému personál opustit Tunisko , Súdán 
Malala , Snowden , Bělorusové v úzký výběr na Sacharovovu cena 	uprchlík Snowden v úzký výběr na cena za evropský právo 
Sýrie popírat zpráva o smrtící útok v damašek nervovým plyn . 	americký spojenec získat pomoc k odražení íránský počítačový útok . 
Annan , šéf OSN vyzvat rada bezpečnost , aby jednat o Sýrie 	Rusko , Čína vetovat rada bezpečnost OSN v věc Sýrie 
loď se připravovat na přeprava Syrských chemický zbraň . 	Sýrie vložit do bomba chemický zbraň , čekat na Assadův rozkaz . 
izraelský premiér obviňovat Íránského prezident z pokrytectví 	řecký premiér obviňovat koalice z pokrytectví 
Indie , Čína inkoustový hraniční pakt ; 8 nový ujednání . 	Indie , Čína inkoustové ujednání na hraniční řeka . 
akcie v Tokyo v blízkost 0.88 pc nízký . 	akcie Singapur v blízkost 0,44 pc nízký . 
Eye Opener : vysoký soud rozhodovat o imigračním právo v Arizona 	vysoký soud spojený stát vydávat rozhodnutí o rozdělení imigračního právo v Arizona 
palestinský protestní hladovkář , Izrael dosahovat dohoda . 	palestinský aktivista zadržet při razie v Izrael . 
USA věřit , že syrská vláda použít chemický zbraň 	USA předpokládat , že syrská vláda použít chemický zbraň 
čínský vyslanec vyvracet vietnamský , filipínský obvinění kvůli Severočínskému moře . 	čínský Xi říkat Vietnam , že chtít mír v Jihočínském moře . 
IDF nasadí Iron Dome v centrum Israele 	velký sněhový bouře v centrální region 
jeden mrtvý , 11 zraněný v LA při automobilový chaos . 	6 mrtvý , 33 zraněný v Cotabato při výbuch . 
Filipínský tajfun se vyžádat 4460 oběť : UN 	počet mrtvý při filipínském tajfunu vzrůst nad 5000 
německý parlament drtivý většina podpořit dohoda o záchrana Řecko 	německý parlament schválit pomoc Řecko 
zemětřesení o velikost 4.1 zasáhnout US . 	zemětřesení o velikost 7.2 zasáhnout Filipíny . 
íránský Rouhani varovat před talibánizací v Sýrie . 	Rusko , Čína znepokojit izraelský nálet v Sýrie . 
syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za znásilnění . 	syn čínský generál být odsoudit na 10 rok vězení za skupinový znásilnění . 
prudký růst cena jídlo v Írán být znepokojující . 	Američan Chris Horner vyhrávat Tour of Spain . 
zvýšení cena potravina vyvolávat v Írán obava 	Američan Chris Horner vyhrávat závod Španělsko 
výstřel , výbuch , být slyšet , jak Thajec pokračovat v protest v Bangkok . 	střelba , exploze provázet thajský protest , den před volba . 
čínský problémový Xinjiang zasáhnout další násilí 	čínský online populace vzrůstat na 618 milión . 
NATO se vytyčovat cesta z Afghánistán 	šéf NATO se zavázat k odchod z Afghánistán 
Reid citovat , " obrovský pokrok " u dluhového strop rozhovor . 	vedoucí senát se objevit u dohoda americký dluhového strop . 
zemřít známý španělský flamenco kytarista Paco de Lucie . 	španělský flamenco kytarista Paco de Lucie zemřít v věk 66 rok . 
útok NATO " zabíjet civilista " v Afghánistán 	dva voják NATO být zabít v Afghánistán 
prezidentův postřeh z Veletrhu věda v bílý dům 	veletrh věda v bílý dům 
Brazílie remízovala 2 - 2 s Anglie , Maracana znovu otevřít . 	Brazílie s Anglie remízovala 2 - 2, Maracana znovu otevřít . 
Zhroucená budova v Philadelphia , 8 - 10 člověk moci být v past . 	Zhroucená budova v Philadelphia , zpráva o uvězněných člověk . 
Jemen , sebevražedný bombový útok zabít voják . 	Sebevražedná bombová atentátnice zabít 16 člověk u ruský stanice . 
střet policie s mládež v Káhira po protest proti Mursímu 	Egypt : střet policie s demonstrant sympatizující s Mursím 
dva muž obvinit z teroristický trestný čin . 	Saudi narodit v Nigerii obvinit z terorismus v New York . 
sebevražedný bombový útok otřást elitní vojenský tábor v Jemen 	Sebevražední atentátníci zaútočit na vojenský základna v Jemen 
barmský reforma přinášet zmírnění americký sankce 	Barmští aktivista říkat pomalu zmírňujte sankce 
Assad říkat , že Sýrie být plnit rezoluce UN o zbraň . 	Sýriský Assad slibovat plnění u . N . rezoluce . 
rekordní vlna vedro z jihozápad být mít nedozírný následek 	málo 1 mrtvý a 40 hospitalizovaný pri jihozápadní vlna vedro 
zemětřesení o velikost 6.9 zasáhnout nový Zéland . 	zemětřesení o velikost 5.6 otřásat Írán . 
Netanyahu se rozhodnout oznámit předčasný volba 	izraelský Netanyahu se rozhodnout uspořádat předčasný volba 
Boeing 787 Dreamliner vzplanout ; akcie padat . 	akcie Boeing padat po požár na 787 Dreamliner . 
Íránci hlasovat v prezidentský volba . 	Keita vyhrávat v prezidentský volba na Mali . 
" kolem 100 mrtvý nebo zraněný " po Čínském zemětřesení . 	stovka mrtvý nebo zraněný v Čína při zemětřesení . 
pozůstalý po požár v Čína se 120 mrtvý se dostat do potyčka s policie 	Rozzlobené rodina požadovat odpověď poté , co požár v Čína zabít 119 osoba . 
letadlo společnost Asiana nouzově přistane na letiště v San Francisko . 	letadlo nouzově přistane na letiště v San Francisko . 
Teenager v Čína zabít 8 člověk , 5 rána po útok nůž 	Teenager zabít nůž 8 člověk 
armádní letoun zabít 38 ozbrojenec při nálet v severozápadní Pákistán 	americký drony zabít 4 ozbrojence v Pákistán 
Jemen : boj na sever se vyžádat přes 120 oběť 	Janet Yellen : pět věc , který možná vědět 
jeden voják NATO zabít v J . Afghánistán 	britský voják zabít v jižní Afghánistán 
turecký premiér vyzývat k ukončení protest v Istanbul . 	turecký policie používat slzný plyn proti demonstrant v Istanbul . 
Yvette Cooper podporovat zákon o sňatkách gayů . 	bílý dům podporovat svatba gayů . 
8 člověk zatknout po smrtící kolaps budova v Bangladéš . 	pracovník protestovat po kolaps budova Bangladéš . 
poznámka na povinný čtení pro pondělí , 25. listopad 2013. 	poznámka na povinný čtení pro úterý , 8. říjen 2013. 
CBN opakovat plán vyřazovat polymerní bankovka . 	Nigérie oznámit plán na změna polymerních Naira bankovka . 
Tokyo hostit olympijský hra 2020. 	Tokyo vyhrát závod o hostování olympijský hra v rok 2020 
4 člen posádka helikoptéra u . S . Air Force zabít v Anglie po nehoda . 	Posádka helikoptéra US Air Force zabít v Británie po nehoda . 
senát US zahájit debata o držení zbraň . 	senát US zahájit hlasování o zákon o držení zbraň . 
Tamerlan Tsarnaev být pohřbít v Virginie . 	muž podezřelý z bombového útok být pohřbít na hřbitov v Virginie . 
Saudisté povolovat žena soutěžit na olympijský hra 	Saudským žena být umožnit soutěžit na olympijský hra 
ex - první dáma Barbara Bush opustit Texaskou nemocnice . 	bývalý první dáma Barbara Bush opustit nemocnice . 
Narendra Modi slibovat tvrdý postoj proti Pákistán . 	Modi z Indie slibovat tvrdý postoj vůči Pákistán . 
při požár v dům co Donegal zemřít muž 	při požár v dům co Cork zemřít žena 
Turecko vyslalo stíhačka na hranice 	Turecko vyslalo stíhačka k Syrským hranice 
čtyři člověk zatknout při velký australský ilegální dovoz tabák syndicate . 	policie se zaměřovat na ilegální tabákový syndikát . 
Islamisté zaútočit na město na sever Mali po sebevražedných útok . 	Islamisté napadat malijské voják v Gao . 
Musharraf zatknout z případ Lal Masjid . 	Musharraf zatknout v Pákistán . 
dobrý diplomat se setkat v Mnichov v čas krize . 	dobrý diplomat probírat íránský jaderný program . 
britský výherce Nobelovi cena , autor Doris Lessing umřít . 	výherce Nobelovi cena , autor Doris Lessing umřít . 
čínský yuan oslabovat k 6.3282 vůči dolar , pondělí 	čínský juan spadnout na 6.2697 vůči dolar , čtvrtek 
stovka dělník bangladéšský továrna na oblečení onemocnět . 	stovka onemocněli v bangladéšský továrna . 
záchranář odklízet troska po pád budova v Indie . 	vybraný obrázek zřícený budova v Bangladéš . 
policie vypaluje slzný plyn k rozehnání demonstrant v Tunis . 	policie vypaluje slzný plyn proti demonstrant v Káhira . 
Irán doufat , že nukleární řeč vytěžit ' plán ' 	Iránské nukleární řeč v Ženeva urychlit velký naděje . 
záplava v centrální Evropa pokračovat a tvořit pohromu 	evropský záplava pokračovat a tvořit pohromu 
prezident Středoafrický republika svrhnout vzbouřenec . 	prezident Středoafrický republika , premiér odstoupit . 
Pákistán blokovat Twitter kvůli anti - islámský materiál 	Pákistán blokovat Twitter kvůli rouhání 
Indie a Čína podepsat dohoda o hranice ; osm další dohoda 	Indie a Čína podepsat dohoda o přeshraničních řeka 
George W . Bush varovat před hořký imigrační debata . 	George W Bush tížit imigrační diskuse . 
útočník v nákupní centrum použít strategie " málo být hodně " . 	v Keňa útočník použít strategie " málo být hodně " . 
očekávaný útok dronu zabít 5 člověk v Pákistán . 	Dron spojený stát zabít 5 člověk v Pákistán . 
mexický zpěvačka Jenni Rivera pravděpodobně zemřít při letecký havárie . 	Jenni Rivera , mexický hudební hvězda , zemřít při letecký havárie . 
Pákistánci hlasovat v mezních volba . 	Pákistán držet mezník volba , jako 29 zabitý v útok . 
světový velmoc a Írán být pokračovat v diskuse nad výsledek jaderný expert 30. prosinec 	Íránští jaderný expert a světový vůdce být pokračovat v rozhovor příští týden 
představitel opozice se objevit u připomenutí smrt Kambodžských pracovník . 	představitel Kambodžské opozice být předvoláni k soud . 
vůdce ukrajinský protest jmenovat ministr , ruský jednotka v pohotovost 	Ukrajina odmítat jednat proti ruský provokace 
Angelo Merkelová směřovat k těsný vítězství v německý volba . 	nový prezident Malawi být uvést do úřad po zpochybněných volba . 
Nelson Mandela převézt do nemocnice . 	Nelson Mandela propustit z nemocnice . 
Tokyo být hostit hra v rok 2020. 	Tokyo vyhrát závod o hostování olympijský hra v rok 2020. 
Wall Street otevřít jenž 	Wall Street končit smíšeně 
egyptský ministr přežít pokus o atentát . 	syrský premiér " přežít pokus o atentát " . 
muž z Kalifornie se hájit , že být vinný v případ únos dívka . 	muž z Kalifornie se hájit , že být nevinen v případ terorismus . 
2 automobilový bomba zabít 8 člověk v jižní Irák . 	bombardování auto zabilo 14 člověk v severní Irák . 
Británie být připravit vyhostit Abu Qatadu . 	Británie ztrácet nabídka na deportování radikální duchovní Abu Qatady . 
počet oběť nehoda italský autobus se zvyšovat 	Starbucks zrušit nutnost vysokoškolský vzdělání svůj pracovník 
egyptský policie použít slzný plyn proti protestant v Káhira . 	policie použít slzný plyn proti protestant v Káhira . 
na Mali být zabít dva francouzský novinář 	Francie potvrdit , že dva francouzský novinář být zabít na Mali 
" přítel Sýrie " v jednání s Doha o vyzbrojování rebel . 	Sýrie se v jednání shodovat na vojenský pomoc rebelům . 
7 člověk zabít , 3 zranit při dopravní nehoda v jižní Čína . 	20 člověk zabít , 44 zranit při dopravní nehoda na Filipíny . 
David Beckham oznamovat odchod z fotbal . 	David Beckham odejít z fotbal . 
červený hrozen a borůvky posilovat imunitní systém , říkat vědec . 	červený hrozen , borůvky posilovat lidský imunita . 
AstraZeneca zaplatit 4,1 miliarda za koupě Bristol - Myers Squibb z aliance cukrovkářů 	AstraZeneca koupit cukrovkářský Bristol až za 4,1 miliarda dolar 
Rakušan nalézt 56 ukradený lebek v domácí muzeum 	Ukradené lebka naleznout v domácí muzeum 
Obama v inaugurační projev chválit pokrok v ohled homosexuální právo . 	tisíc protestní homosexuální manželství v Francie . 
Afghánci se hrnout do škola , i přes hrozba Taliban loom . 	afghánský guvernér přeběhl k Taliban . 
autorka Doris Lessing oceněná Nobelův cena zemřít v věk 94 rok . 	Držitelka Nobelovi cena Doris Lessing zemřít v věk 94 rok . 
italský uprchlík být zatknout v dominikánský republika 	australský ledoborec dorazit do východní antarktida za nový záchranný pobídka 
náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k opozice . 	náčelník Syrské vojenský policie zběhnul k rebelům . 
egyptský protestant dát Morsimu odvolací ultimátum . 	ukrajinský protestant bojovat s policie v nový střet . 
Alyokhina členka Pussy Riot propustit z vězení v Rusko . 	Marija Aljochinová členka Pussy Riot propustit z vězení . 
výbuch zasahovat ropovod v Sýrských Homs 	výbuch zasahovat potrubí , zatímco Assad útočit na město 
generace rozdělit přes sňatky homosexuál . 	summit G20 končit rozdělit ohledně Sýrie . 
základ jižní Afrika být postavit na vzpomínka Nelson Mandela . 	australský politik truchlí po smrt Nelson Mandela . 
Lucemburský premiér skončit uprostřed špionážního skandál 	Lucembursko hlasovat po špionážním záznam 
ozbrojenec zabít 11 zahraniční turista v Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
NM kraj připravit pro homosexuální manželství slyšení . 	nějaký kraj oficiálně razit cesta pro homosexuální manželství . 
Tropická bouře směřovat k pobřeží Honduras 	varování před tropický bouře pro jihovýchodní pobřeží 
zemětřesení o velikost 7,2 udeřit v Pákistán : CENC . 	zemětřesení o velikost 7,7 udeřit v SW Pákistán . 
OSN zvát Írán na Syrskou mírový konference 	OSN : Írán pozvat k účast na Syrské mírový konference 
muž , který se zapálit na National Mall zemřít na zranění . 	muž , " který se upálil " na National Mall zemřít . 
Dolce and Gabbana odsoudit za daňový únik . 	Dolce and Gabbana dostat pokuta v italský daňový případ . 
kde být Rusty ? panda červený zmizet z národní ZOO . 	chybějící panda červený se bezpečně vrátit do národní ZOO . 
pákistánský Musharraf obvinit z Bhuttovo vražda . 	pákistánský Musharraf obvinit z Bhuttovo smrt . 
izraelský vláda schválit nový osada před rozhovor 	Izrael schvalovat nový osada ještě před mírový rozhovor 
Castro v pondělí oslavovat 86. narozeniny 	Fidel Castro oslavovat 86. narozeniny 
EU obdržet Nobelův cena za mír . 	EU získat v rok 2012 Nobelův cena za mír . 
37 zabitý po havárie autobus v Itálie . 	12 zabitý po nehoda v Pákistán . 
čínský vyslanec vyvracet vietnamský a filipínský obvinění ohledně jihočínského moře 	čínský Xi říkat , že Vietnam chtít v jihočínském moře mír 
32 člověk zemřít při protest v Bangladéš . 	1 člověk zabít při protest v Bangladéš . 
Kardinálové vstoupit do Vatikán , kvůli historický hlasování . 	Kardinálové vstoupit do Sixtinské kaple , aby zvolit papež . 
Pákistán uvalit dočasný zákaz vysílání 2 televizní stanice . 	Pákistán skončit soudní proces proti agent FBI . 
britský spisovatelka a držitelka Nobelův cena Doris Lessing zemřít 	Držitelka Nobelův cena a spisovatelka Doris Lessing zemřít 
počet oběť potopený loď v Indonésie vzrůst na 15 mrtvý . 	Indonésie : počet oběť převržené loď v Indonésie vzrůst na 11 mrtvý . 
Math Smith opustit BBC seriál Doctor Who . 	Math Smith opustit BBC seriál Doctor Who . 
Tamilové z Srí Lanka hlasovat pro velký autonomie . 	Sýrie hovořit pro Cameron a Putina . 
jihokorejský prezident vyjadřovat lítost nad rychlost pomoci trajekt 	jihokorejský prezident vyjadřovat lítost za neštěstí na trajekt 
Írán varovat před vojenský intervence v Irák 	exploze nedaleko vojenský letiště v damašek 
ozbrojenec zabít 10 zahraniční turista v severní Pákistán . 	ozbrojenec zabít 11 zahraniční horolezec v Pákistán . 
domovní požár v severní Pákistán zabít 7 člověk 	Nálet bezpilotního letoun USA zabít v severozápadní Pákistán 8 osoba 
Izrael a Hamas pozorovat kráté příměři v Gaza 	Izrael a Hamas přijmuly dočasný příměří 
Ozbrojenec zabít 10 cizinec v severní Pákistán . 	islámský militanti zabít 9 zahraniční turista a 1 Pákistánce . 
5 fakt o olympiáda v Soči . 	7 fakt o etanolu . 
těžký smog zasáhnout severní čínský město , rok být zrušit . 	těžký smog zasáhnout severní čínský město , rok být zrušit . 
2 francouzský novinář zabít v Mali . 	dva francouzský novinář zabít v Mali . 
Assad říkat , že Sýrie být dodržovat rezoluce OSN ohledně zbraň 	syrský Assad slibovat , že dodržet rezoluce OSN 
Daily Press Briefing : jižní Sudán . 	Daily Press Briefing : Sýrie . 
Slabé zisk táhnout akcie dolů . 	Slabé zisk táhnout akcie na Wall Street dolů . 
pákistánský soud zuřit kvůli otázka rouhání . 	zpráva Pákistán - UN odhalovat alarmující úroveň užívání droga . 
Egypt zvyšovat bezpečnostní opatření před pro - Morsi protest . 	Egypt se připravovat na masivní protest . 
3 podezřelý vzít do vazba kvůli bombovému útok v Boston . 	Bostonská policie říkat , že vzít do vazba 3 podezřelý spojený s bombovým útok v Marathonu . 
exploze zabít 29 člověk před dva mešitami v Libanon v město Tripolis . 	2 exploze otřásly kamenný město v severní Libanon . 
Mali kvůli hlasování pro prezident . 	Mali sčítá hlas po rozhodující kolo prezidentský volba . 
Palestinec zasáhnout při Izraelském útok v Gaza . 	dva Palestinec zabít při izraelský nálet na Gaza . 
KLDR dělat významný pokrok v vývoj jaderný reaktor - IAEA 	KLDR slibovat rozšířování jaderný zastrašování 
sedmý světový pohár v Keňa na dosah . 	střet styl u soud otevřít soud v věc smrt mladý muž . 
protest v Turecko , policie použít slzný plyn na náměstí Taksim 	protest v Turecko , policie vstoupit na náměstí Taksim 
motorista zabít poté , co se zhroutit tunel v Japonsko . 	auto v past při kolaps tunel mimo Tokyo . 
Drogový lord být zajmout mariňáky v Mexiko 	Podezřelý drogový lord známý jako El Taliban , se nacházet v Mexiko 
jižní Korea navrhovat " konečný " rozhovor ohledně Kaesongu s severní Korea . 	severní Korea navrhovat rozhovor na vysoký úroveň s USA . 
