uplyn lhůt bez nov sankc írán 	eu se přiblížil k udělen nov sankc prot írán 
zatčen rusk vrah popír vazb na puss riot 	desítk zadržen protestant v rusk televizn věh 
norsk memoriál udělil vyznamenán 77 obět masakr 	norsk si připomín výroč masakr 
americk generál v afghánistán je obecn spojován s petrae skandál 	vrchn americk generál je spojován s petrae skandál 
" zatykač " na maledivsk ex - prezident 	malediv vydal zatykač na býval prezident 
čínsk akci spadl po snížen rrr - květen 14 	čínsk akci v ponděl dopoledn posílil 
hrw : jordán vrac palestinsk uprchlík ze sýri 	zpráv : jordán je zaujat prot palestinc ze sýri 
kldr děl významn pokrok ve vývoj jadern reaktor - iae 	kldr slibuj rozšířován jadern zastrašován 
prezident malediv odstupuj po policejn vzpouř , protestest 	prezident malediv odstupuj po týdn protest 
útok nat " zabíj civilist " v afghánistán 	dva voják nat byl zabit v afghánistán 
al - káid tvrd , že zajal 70 jemensk voják v bitv u abyan 	střet s al - káid zabil 35 voják v jemen 
armádn tryskáč havaroval v amerik do bytov dom , pilot se katapultoval 	americk armádn tryskáč spadl ve virgini do bytov dom 
čínsk akci ve střed otevřel vysok 	americk akci otevř výš i přes špatn odhad hdp 
idf nasad iron dom v centr israel 	velk sněh bouř v centrál region 
4 lid zabit americk dron v pákistán 	útok americk dron v pákistán zabil 3 lid 
americk teenager zadržen v chicag z důvod nastražen bomb v automobil ve jmén džihád 	chicágsk tenager zatčen v chicag z důvod nastražen bomb 
pc david rathband : obav dvojčet pro jeh " nejlepš kamarád " 	david miliband : můj bratr a návr ke star labouristick stran 
syrsk síl se přesunuj opět ovládnout alepp 	syrsk režim se pokus opět ovládnout měst alepp 
20 členn parlamentn sněm , obchodn tým odjížd do indi 	ministr obchod si ber voln 
silvester stalloneh syn son sag byl nalezen mrtv v la 	syn sylvester stalloneh nalezen mrtv dom 
wall street otevřel níž 	wall street konč smíšen 
clinton : usa , evrop mus děl vík prot tyran 	clinton : usa , evrop mus usil o to porazit tyran 
evropsk akci poskočil s nárůst čínsk stimul 	cen rop stoupaj v naděj stimul 
syrsk síl obsadil pevnost rebel 	sýrsk armád na sever zabral pevnost rebel 
akci index futu vykazuj nižš start 	akci index futu signalizuj předčasn ztrát 
muž byl obviněn pot co byl mp zraněn při útok 	muž obviněn z vražd v byt 
čínsk akci při páteč poledn uzavřel výš 	čínsk akci v pátek otevřel níh 
útok americk dron zabil 5 ozbrojenc v pákistán 	útok dron zabil čtyř podezřel ozbrojenk v pákistán 
rebel v sýri opustil obléhan homs 	syršt rebel ustoupil od obležen čtvrt homs 
spojen stát nařídil nepotřebn personál opustit súdán , tunisk 	spojen stát nařídil nepotřebn personál opustit tunisk , súdán 
sand udeřil ze sever - východ , nejmén 18 mrtv , 7,4 milion bez proud 	bouř na východ spojen stát zanechal 2 mrtv ve va . , 2 milion bez proud 
romne , obam střet o dan , ekonomik poprv v debat 	obam a romne se stav k prvn debat 
assad řík že žoldák maj na svědom syrsk nepokoj 	assad obviňuj usa z eskalak syrsk povstán 
putin vyhlašuj vítězstv v rusk prezidentsk volb 	stížnost při rusk volb narůst 
japonsk pm rozpoušt sněmovn pro volb 	írán a svět mocnost jso připraven vést jadern rozhovor 
dva mrtv po izraels útok na gaz : medik 	5 mrtv při úder na gaz , radikál ostřeluj izrael 
armádn stíhačk spadl do budov ve virgini , šest zranil 	armádn stíhačk spadl do apartmán ve virgini , 9 raněn 
jeden voják nat zabit v j . afghánistán 	britsk voják zabit v již afghánistán 
španělsk mír nezaměstnanost na no max 	nezaměstnan ve španělsk přibyl na nov maximum 
bomb na silnik zabil 10 afghánsk civilist : polici 	bomb na silnik zabil 5 afghánsk policist 
tureck vyslal stíhačk na hranik 	tureck vyslal stíhačk k syrsk hrani 
dva mrtv v sýri po násilnost od okamžik kdy osn začal monitor zem 	dvoulet zákaz pro contador za doping 
prezident postřeh z veletrh věd v bí dom 	veletrh věd v bí dom 
civilist , uprchlík zabit v sýri , napsal ngo 	syrsk ozbrojenec zabil tři syrsk strážník : ngo 
malaw potvrdil smrt prezident 	malaw potvrdil smrt prezident mutharik 
taiwan se zatřásl po sil zemětřesen 	čín se otřásl po dvo zemětřesen 
paul tucker z bank angli je spojován se skandál libor 	bank angli odmít nařízen manipulac se sazb 
lybi odkložil parlamentn volb na 7 červenk 	lybi odložil státn volb na 7 červenec 
červen kříž vyjednával pozastaven boj v sýri k poskytnut pomok raněn 	červen kříž vyjednáv příměř v sýri , aby poskytl pomoc 
syrsk síl střílel na autob s civilist 	syrsk síl , rebel se střetl v blízkost tureck 
německ parlament drtiv větš podpořil dohod o záchran řeck 	německ parlament schválil pomoc řeck 
bombardován , střet v sýri pokračuj 	bomb útok , střet zatímc syrsk opozik žád zbran 
londýn 2012 olympijsk slavnostn zahájen : k zelen a příjemn zem 	londýn 2012 olympiád : slavnostn zahájen být zelen a příjemn zem , řík dann boyl 
barmsk reform přinášej zmírněn americk sankc 	barmšt aktivist říkaj pomal zmírňujt sankk 
usain bolt vyhrál 200m - steven howard reakk 	mobiln zisk facebook poháněj růst výnos : reakk 
desítk mrtv po útok taliban na letovisk 	indick polici obvinil 3 íránk z útok na velvyslanectv 
čínsk yuan oslabuj k 6.3282 vůk dolar , ponděl 	čínsk juan spadl na 6.2697 vůk dolar , čtvrtek 
7 mrtv při střelb v křesťansk škol 	5 zraněn při střelb ve škol v ohi 
indonésk protiteroristick komand zabil dva podezřel ozbrojenk 	indonésk polici zastřelil podezřel militant na bal 
americk volb : mitt romne připoušt porážk když barack obam vyhráv v dru kol 	romne při telefonic hovor připoušt zvolen obam 
armén volil v parlamentn volb 	arménsk parlamentn hlasován , test pro prezident 
pákistán blokuj twitter kvůl ant - islámsk materiál 	pákistán blokuj twitter kvůl rouhán 
annan návštív syrsk uprchlík v tureck , úter 	annan navštív syrsk uprchlík v tureck před návštěv írán 
venezuelsk chávez je potřet na kub z důvod léčb prot rakov , 	venezuelsk vůdk se z léčebn důvod vrac na kub 
obyvatel v okol gaz dostal pokyn zůst v blízkost úkryt 	best velk den přinesl západ indián výhr 
vojensk stíhačk spadl do bytov dom 	americk vojensk stíhačk spadl ve virgini do bytov dom 
romne vyhrál primárk velk rozdíl v puert ric 	romne vyhrál primárk v illinois 
yaho ! jmenoval mayer z googl jak ceo : zpráv 	yaho jmenoval býval zaměstnankyn googl mayer jak ceo 
při požár v dom co donegal zemřel muž 	při požár v dom co cork zemřel žen 
12 mrtv a desítk zraněn při výbuch plyn v doh 	26 mrtv , včetn 8 dět , zabit syrsk střel 
dna ledn medvěd můh pomok v boj prot obezit 	studi polárn medvěd můh urychlit boj prot obezit 
volebn místnost otevřel při volb ukrajinsk prezident 	spuštěn nominac od e . tv ghan na cen největš vlivnost 
indick inkoust : obrázek dne : 21. dubn 	indick inkoust : obrázek dne : 2. květn 
paul walker , hvězd ' rychl a zběsil ' , zemřel při autonehod 	paul walker ( 40 ) zemřel : hvězd rychl a zběsil zemřel při autonehod 
na mal byl zabit dva francouzšt novinář 	franci potvrdil , že dva francouzšt novinář byl zabit na mal 
leteck úder zabil jednoh člověk v syrs ham 	bezpilotn letoun usa zabil jedenáct lid v pákistán . 
vůdk pákistánsk talibán hakimullah mehsud byl zabit při nálet bezpilotn letoun . 	pákistánsk talibán ' vol nov vůdk ' se slib ' nebýval ' pomst 
tureck předsed vlád se střetl s odpověď na protest 	tureck prezident vol po klid uprostřed celonárodn protest 
ozbrojenk v pákistán zabil devět turist 	ozbrojenk útoč na hotel v odlehl pákistánsk provinci 
izrael a hamas pozoruj krát příměř v gah 	izrael a hamas přijmul dočasn příměř 
čínsk problém xinjiang zasažen dal nási 	čínsk onlin populak vzrůst na 618 milión . 
pozůstal po požár v čín se 120 mrtv se dostal do potyčk s polici 	rozzloben rodin požaduj odpověď pot , co požár v čín zabil 119 osob . 
írán odmít tvrzen o chlor bomb 	írán odmít podezřen mko na nukleárn arzenál 
manželk indick ministr zemřel ' nepřirozen smrt ' po zvěst ohledn milostn poměr 	ministr manželk zemřel nepřirozen 
3 mrtv , 1 zraněn při střelb v přímořs motel v jižn karolín 	4 mrtv , 30 zraněn při železničn nehod blízk moskv 
pohřeb po bostons bombo útok byl oprávněn 	připraven jít dom : posledn oběť bostonsk bomb útok opustil nemocnik 
5 mrtv v jihočíns silnič tunel 	02 : 41 156 mrtv při číns zemětřesen 
prezident jihoafrick republik : mandel se zlepšuj 	afgánsk prezident zdržel podepsán dohod s usa 
aktualizak svět zpráv , co potřebujet vědět 	dělnick sazb dan 50p : co potřebujet vědět 
syrsk občansk válk v obrah 	mír rozhovor v syrsk občansk válk jso v ohrožen kvůl vměšován írán 
nov siln zemětřesen zasáhl poškozen region pak 	zemětřesen o síl 6.8 v poškoze pákistáns region . 
domovn požár v sever pákistán zabil 7 lid 	nálet bezpilotn letoun usa zabil v severozápad pákistán 8 osob 
abdullah widens ved v afgánsk prezidentsk volb 	blízk afgánsk presidentsk palák byl slyšet exploh 
imran obviňuj konkurent z vražd koleg 	pákistánsk imran obviňuj konkurent ze zabit člen stran 
bangladéš vyznamenáv dělnick obět 	maloobchodník vrátil bangladéš dohod o továrn bezpečnost 
muž , kter se zapálil v národ nákup středisk , zemřel 	muž , kter se zapálil v národ nákup středisk , byl převezen do nemocnik 
japonsk po kritik usa háj lov delfín 	japonsk háj lov delfín po kritik z usa 
bomb výbuch otřásl nákup centr v nigéri , 12 mrtv 	bomb výbuch před shromáždě indick opozik zabil 4 osob 
filipínsk tajfun si vyžádal 4460 obět : un 	počet mrtv při filipíns tajfun vzrostl nad 5000 
na venezuelsk volebn protestant použil polici slzn plyn 	chavez , madurov dědic , vyhrál venezuelsk prezidentsk volb 
vln útok v irák zabil přes 95 osob 	sebevražedn útok v sever irák zabil 12 osob 
nejvyšš čínsk politick poradk navštívil řeck premiér 	vrcholn čínsk politick poradk navštívil jemensk prezident 
palestinsk diplom zraněn při výbuch v prah 	palestinsk velvyslanec zraněn při výbuch apartmán 
vůdk ukraj slibuj kriz rozhovor 	vůdk ukraj slibuj kriz rozhovor 
při útok v irák byl zabit 7 osob 	při séri útok zahynul v irák 16 osob 
záplav v centráln evrop pokračuj a tvoř pohrom 	evropsk záplav pokračuj a tvoř pohrom 
americk vojensk přítomnost ve východn asi 	vojensk přítomnost nat uprostřed rusk hrozb 
usa věř , že syrsk vlád použil chemick zbran 	usa předpoklád , že syrsk vlád použil chemick zbran 
svět velmok a írán bud pokrač v diskus nad výsledk jadern expert 30. prosink 	íránšt jadern expert a svět vůdk bud pokrač v rozhovor příšt týden 
egyptsk muslimsk bratrstv odmít ustoupit 	egyptsk soud odsoud vůdk muslimsk bratrstv k doživot ve vězen 
nejmén 6 mrtv při srážk autobus a vlak v kanad 	nejmén 6 mrtv při vlak nehod v paříh 
čínsk prezident se setk s řeck premiér , výzv k silnějším partnerstv 	čínsk prezident se setk s indick víceprezident 
astrazenec zaplat 4,1 miliard za koup bristol - myers squibb z aliank cukrovkář 	astrazenec koupil cukrovkářsk bristol až za 4,1 miliard dolar 
italsk uprchlík byl zatčen v dominikánsk republik 	australsk ledoborec doraz do východn antarktid za nov záchrann pobídk 
indi a usa bud příšt týden jedn o čín 	egypt bud příšt týden jedn s mmf ohledn půjčk 
faa zpřísn zákaz americk let do tel aviv 	faa zpřísn zákaz americk let do izrael 
izrael provád pozemn ofenzív v gah 	izrael spustil pozemn ofenzív v gah 
lucembursk premiér skončil uprostřed špionážn skandál 	lucembursk hlasuj po špionáž záznam 
ehud olmert , býval izraelsk premiér , byl odsouzen k šest let vězen za korupk 	ehud olmert byl odsouzen k šest let v izrael 
brahi se omlouv sýri za nedostatečn mírov pokrok 	prostředník se omlouv syřan za nedostatečn mírov pokrok 
egyptšt demonstrant dávaj mors ultimátum k rezignak 	ukrajinšt demonstrant se nov střetl s polici 
5 věc , kter je dobr vědět o olympijsk hrách v sok 	7 věc , kter je dobr vědět o ethanol 
čínsk akci ve střed zahájuj níh 	čínsk akci v ponděl konč níh 
usa oddaluj raket test , protoh napět vstoup 	william hagu : rozhodnut usa o zastaven raket test je rozumn 
oheň v beijing zabil 10 osob 	oheň v beijing zabil deset osob 
nejstarš muž svět zemřel ve 116 let 	japonsk : nejstarš muž svět jak kdy žil zemřel ve 116 let 
indi a čín podepsal dohod o hranic ; osm dalš dohod 	indi a čín podepsal dohod o přeshraničn řek 
3 mrtv a 4 pohřešovan při stavebn nehod v centráln čín 	jeden mrtv a 8 pohřešovan při lodn nehod ve vietnam 
pakistan hlasoval v rozhodujíc volb 	pákistán po zabit 29 osob při útok pořád rozhodujíc volb 
venezuel vylouč tři diplom usa 	venezuel vylouč 3 diplom usa 
siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 	siln smog zasáhl severočínsk měst , letov provoz zastaven 
rusk tvrd , že překazil možn teroristick útok 	rusk řík , že balistick " objekt " byl vypálen ze středomoř 
v pákistán byl zabit 3 čínšt turist 	v jižn nigéri byl zabit sedm únosc 
sedm svět pohár v rámk keňsk äôs 	střed zájm v otevře soud řízen o smrt mlad muh v äôs 
ozbrojenk v sever pákistán zabil 10 zahraničn turist 	pákistánšt islámšt radikál zabil 9 zahraničn turist a 1 pákistánk . 
rakušan nalezl 56 ukraden lebek v domá muze 	ukraden lebk nalezen v domá muze 
egypt spoušt útok prot sinaijsk radikál 	egypt zahajuj útok prot sinaijsk povstalc 
rekordn vln veder z jihozápad bud mít nedozírn následk 	nejmén 1 mrtv a 40 hospitalizovan pri jihozápadn vln veder 
detroit je vhodn na ochran prot bankrot : usuzuj usa 	detroit je vhodn na ochran prot bankrot 
prezident alžírsk je léčen po mrtvik : státn médi 	bulharsk prezident se snaž zabránit volebním debakl 
britsk spisovatelk a držitelk nobel cen doris lessing zemřel 	držitelk nobel cen a spisovatelk doris lessing zemřel 
izraelsk vlád schvál nov osad před rozhovor 	izrael schvaluj nov osad ješt před mírov rozhovor 
živ ze svět pohár : franci 0 - 0 německ 	živ ze svět pohár : něměck 0 - 0 ghan 
toky host hry v rok 2020 	toky vyhrál závod o pořádán olympijsk her v rok 2020 
pákistánsk velitel talibán byl zabit při nálet bezpilotn letoun 	pohřeb pákistánsk velitel talibán se má uskutečnit 
faa pokračuj v zákaz americk let do tel aviv 	faa zpřísn zákaz americk let do tel aviv 
franci varuj před extrémist benefitujíc z egyptsk násil 	franci straš , že extrémist moh těžit z egyptsk násil 
čínsk vyslanec vyvrac vietnamsk a filipínsk obviněn ohledn jihočínsk moř 	čínsk xi řík , že vietnam chk v jihočíns moř mír 
čtyř dalš lid zatčen kvůl největším australsk syndikát na dovoz nelegáln tabák 	polici se zaměřuj na nelegáln tabák syndikát 
jemen : boj na sever si vyžádal přes 120 obět 	janet yellen : pět věc , kter možn nevít 
obam se chyst obsadit rad fed , fischer odsouv na druh pozik 	obam vyjadřuj ochot mluvit s gop o rozpočt 
pákistánsk mušaraf obviněn z vražd bhutt 	pákistánsk mušaraf obviněn z bhutt smrt 
íránsk prezident odsoudil použit chemick zbran v sýri 	dokázán používán chemick zbran v sýri 
osn zve írán na syrsk mírov konferenk 	osn : írán pozván k účast na syrsk mír konferenk 
počet obět nehod italsk autobus se zvyšuj 	starbucks zrušil nutnost vysokoškolsk vzdělán svých pracovník 
hrák udeřen fotbal rozhodč zemřel 	polici : utažsk fotbal sud po hráč úder zemřel 
angel merkel směřuj k těsn výhř v německ volb 	nov malawijsk prezident složil slib po sporn volb 
britsk náctilet byl zabit pád z hotel magaluf 	britsk náctilet byl zabit při pád z hotel magaluf 
jak zatýkac akk pokračuj , izrael zatýk 37 palestinc 	izrael kritizuj palestinsk postoj k osadník 
rebel v syrsk vesnik alawit zabil 21 civilist 	bomb v afgánistán zabil 18 civilist 
svět posíl humanitárn pomoc poničen filipín 	tajfun haiyan : svět posíl pomoc na poničen filipín 
palestinsk hladovkář , izrael dosáhl dohod 	palestinsk aktivist zadržen pri izraels nálet 
assad řík , že sýri bud dodrž rezoluk osn ohledn zbran 	syrsk assad slibuj , že dodrž rezoluk osn 
jihokorejsk prezident vyjadřuj lítost nad rychlost pomok trajekt 	jihokorejsk prezident vyjadřuj lítost za neštěst na trajekt 
zvýšen cen potrav vyvoláv v írán obav 	američan chris horner vyhráv závod španělsk 
obam rozhodl o sýri na posledn chvíl 	obam prosazuj omezen vojensk akk v sýri 
základ jihoafrick republik jso postaven na památk nelson mandel 	australšt politik truchl nad smrt nelson mandel 
protest v tureck , polici použil slzn plyn na náměst taksim 	protest v tureck , polici vstoupil na náměst taksim 
střelb v chicag ukazuj mezer v posílen polici 	střelb v chicag ukazuj mezer v posílen polici 
federak se posunul k vyžadován bezpečn komunikak meh aut 	guatemal převrátil rozsudek býval diktátor za genocid 
vůdk ukrajinsk protest jmenoval ministr , rusk jednotk v pohotovost 	ukraj odmít jedn prot rusk provokak 
severn kore se vyhýb nabídk rozhovor 	severn kore odpálil 2 raket 
prink char ' přirovnáv putin k hitler ' 	prink char ' přirovnáv vladimír putin k adolf hitler 
malal , snowden , bělorus v už výběr na sacharov cen 	uprchlík snowden v už výběr na cen za evropsk práv 
írán varuj před vojensk intervenc v irák 	exploh nedalek vojensk letišt v damašk 
izraelsk premiér obviňuj íránsk prezident z pokrytectv 	řeck premiér obviňuj koalik z pokrytectv 
jeden mrtv při kolaps budov ve filadelfi , dalš vytažen z trosek 	šest potvrzen mrtv po kolaps budov ve filadelfi 
střet polici s mládež v káhiř po protest prot mursím 	egypt : střet polici s demonstrant sympatizujíc s mur 
top diplomat se setkaj v mnich v kritick dob 	top diplomat diskutuj íránsk jadern program 
snowden získal uprchlick dekret od ekvádor 	snowden připraven odletět z moskv 
zpráv president na äôs o dni svobod svět tisk 	pákistán se připojil ke dni svobod svět tisk 
ministř zahranič eu zem diskutuj zbrojn embarg sýri 	ministř zahranič eu zem hledaj řešen na sýrijsk zbran 
počet obět filipínsk zemětřesen stoupl na 185 	počet obět filipínsk zemětřesen stoupl na 144 
náhled akci po ponděln uzávěrk 	náhled akci v ponděl 
armádn letoun zabil 38 ozbrojenc při nálet v severozápad pákistán 	americk dron zabil 4 ozbrojenk v pákistán 
egyptsk polici použil slzn plyn na demonstrant v káhiř 	polici použil slzn plyn na demonstrant v káhiř 
elbarade se stal egyptsk premiér 	liberál elbarade byl jmenován egyptsk premiér , islamist pláč 
filipín zadržel druh senátor kvůl korupk 	filipín se vzpamatovávaj po sil tajfun 
německ vyslanec je optimistick ohledn rozhovor írán a g5 	írán opatrn optimistick ohledn budouc jadern rozhovor 
proslul španělsk flameng - kytarist pac de lucí zemřel 	španělsk flameng - kytarist pac de luci zemřel ve věk 66t let 
čínsk ledoborec změnil kurz k podezřel objekt 	čínsk průzkumn letadl našl podezřel objekt 
drog lord byl zaj mariňák v mexik 	podezřel drog lord znám jak el taliban , se nacházel v mexik 
sc odmít žádost vlád o přezkum případ daňov poplatk u vodafon 	sc odmít návrh na petik k verdikt o daňov poplatc vodafon 
výbuch zasahuj ropovod v sýrsk homs 	výbuch zasahuj potrub , zatímc assad útoč na měst 
voják z nat byl zabit při afgháns útok 	voják z nat byl zabit v afghánistán 
castr v ponděl oslavuj 86. narozen 	fidel castr oslavuj 86. narozen 
izraelsk býval špion varuj před " mesiášsk " íránsk válk 	izraelsk býval špionážn šéf : nevěřt veden nad írán - vide 
eye opener : nejvyšš soud rozhoduj o imigrač práv v arizon 	nejvyšš soud spojen stát vydáv rozhodnut o rozdělen imigračn práv v arizon 
nat si vytyčuj cest z afghánistán 	šéf nat se zavázal k odchod z afghánistán 
podl sýri zabil sebevražedn atentátník 10 v damašk 	damašk bomb útok zabíl 10 
tropick bouř směřuj k pobřež honduras 	varován před tropick bouř pro jihovýchodn pobřež 
teenager v čín zabil 8 lid , 5 ran po útok noh 	teenager zabil noh 8 lid 
sýršt rebel přesunuj velen od tureck do sýri 	voln syrsk armád přesunuj velitelstv z tureck do sýri 
mluvč knesset : obam znovuzvolen je pro izrael špatn 	sedm stát si stěžuj na zákon kontrol porodnost od obam vlád 
netanyah se rozhodl oznámit předčasn volb 	izraelsk netanyah se rozhodl uspořád předčasn volb 
řeck dluhopis maj největš restrukturalizak dluh v histori 	řeck zajisťuj největš zadlužen v histori 
putin vyhrál rusk prezidentsk volb 	v rusk prezidentsk volb začín hlasován 
sebevražedn atentátník zabil 12 lid v kostel v nigéri 	sebevražedn atentátník zabil 21 lid v severozápad pákistán 
indick ministr financ se přestal ucházet o prezident 	julian assang se plánuj ucházet o post do australsk senát 
jerr sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužíván dít 	sandusk byl shledán vinn ze sexuáln zneužíván dít 
tři tibeťan se obětoval v západn čín : zpráv 	7 tibeťan se obětoval v čín 
saudist povoluj žen soutěžit na olympijsk hrách 	saudsk žen je umožněn soutěžit na olympijsk hrách 
nigerijsk univerzitn napadnut ozbrojenk 	nigéri : bomb útok na univerzit na sever 
spojen stát tvrd , že jso připraven na pomok slep čínsk aktivist 	usa jso připraven pomok čínsk aktivist : oficiáln 
čínsk vlád slibuj zlepšen ekonomik 	čínsk premiér wen slibuj vytvářen pracovn míst 
annan , šéf osn vyzval rad bezpečnost , aby jednal o sýri 	rusk , čín vetuj rad bezpečnost osn ve věk sýri 
green lantern se znov představuj jak homosexuál v dc komiks 	green lantern se znov objevuj jak homosexuáln superhrd 
vojensk letadl havaroval v jižn franci : úřad 	vojensk letadl havaroval v jihovýchod tureck , 1 mrtv 
tropick bouř isaac zvyšuj nárok nezaměstnan 	tropick bouř joyk se formuj , stál zůstáv v otevře atlantik 
gazan vypálil 2 raket na izrael ; žádn zraněn 	2 raket gaz zasáhl izrael ; žádn zraněn 
romne označil paul ryan jak spoluběžíc 	romne jmenoval ryan jak spoluběžíc 
akci rostl brz po řeck dohod , pot se růst zastavil 	akci se zvýšil po řeck dohod 
sebevražedn bomb útok otřásl elit vojensk tábor v jemen 	sebevražedn atentátník zaútočil na vojensk základn v jemen 
nat : 2 mezinárodn jednotk byl zabit v afghánistán 	tři jednotk nat byl zabit v afghánistán v jeden den 
útočník v nákup centr použil strategi " míň je víc " . 	v ken útočník použil strategi " míň je víc " . 
představitel opozik se objev u připomenut smrt kambodžsk pracovník . 	představitel kambodžsk opozik byl předvolán k soud . 
slab zisk táhn akci dol . 	slab zisk táhn akci na wall street dol . 
zemětřesen o síl 6.8 stupň zasáhl šalamoun ostr . 	rozsáhl zemětřesen o síl 6.3 zasáhl šalamoun ostr : usgs . 
únik kapaln amoniak zabil v šanghaj 15 lid . 	únik kapaln amoniak zabil v šanghaj nejmén 15 lid . 
přátel sýri uznávaj opozičn koalik jak legitimn zástupk syrsk lid . 	usa , přátel sýri uznávaj opozik jak výhradn zástupk . 
weiner zůstan v úřad starost nyc po přiznán nov skandál se sexting . 	weiner mávnul ruk nad posled skandál onlin sex . 
počet obět leteck havári v rusk stoup . 	počet obět autobus nehod v itáli se vyšplhal na 39 obět . 
indick medi : summit commonwealth . 	indick pm uráž summit commonwealth . 
sebevražedn atentátník zaútočil na pohřeb v irák . 	sebevražedn atentátník zaútočil v sýri . 
7 zadržen lid pro skandál " domác sestr " . 	čín zadržel 7 lid pro skandál " domác sestr " . 
náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k opozik . 	náčelník syrsk vojensk polici zběhnul k rebel . 
boeing 787 dreamliner vzplanul ; akci padaj . 	akci boeing padaj po požár na 787 dreamliner . 
yvett cooper podporuj zákon o sňatk gay . 	bíl dům podporuj svatb gay . 
5 zabit při havári autobus v belgi . 	teenageř meh 5 mrtv při autobus nehod v belgi . 
ozbrojenk unesl sedm zahraničn pracovník v nigéri . 	sedm zahraničn pracovník unesen v nigéri . 
švýcarsk turist " znásilnil " v indi . 	švýcarsk turist znásilnil gang v indi , řík polici . 
palestink v rozpor s izraelsk sil ve west bank , jeruza . 	palestink v rozpor s bezpečnostn sil ve w . bank . 
izraelsk letadl udeřil v sýri . 	izrael zahajuj nálet na sýri . 
íránk hlasuj v prezidentsk volb . 	keit vyhráv v prezidentsk volb na mal . 
100 zabit v no dárfúr při kmen střet . 	" 9 mrtv " v no dárfúr při kmen střet . 
protest prot zásah americk dron v pak odložen . 	6 zabit při útok u . s . dron v severozápad pákistán . 
12 lid zabit při nehod autobus v pákistán . 	10 lid zabit při silničn nehod v severozápad pákistán . 
carne nastavuj vysok laťk pro změn na boe . 	carne nastavuj vysok laťk na změn v bank of england . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	čtyř lid zatčen , počet obět bangladéšsk budov vzrostl na 352. 
sebevražedn atentátník zabil 3 lid na americk základn v afghánistán . 	sebevražedn atentátník zaútočil na americk základn v afghánistán . 
afghánk se hrn do škol , i přes hrozb taliban loom . 	afghánsk guvernér přeběhl k taliban . 
severn kore odložil rodinn setkán s jih . 	severn kore " odlož " rodinn svazk s jižn kore . 
příjm appl znov chyb , iphon zklamá . 	pravidl us obchodn agentur pro samsung , zakazuj dovoz iphon 4. 
ozbrojenk zabil 10 zahraničn turist v sever pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
david beckham oznamuj odchod z fotbal . 	david beckham odejd z fotbal . 
matt smith po 4 let opust doctor who . 	matt smith ukonč bbc doctor who . 
generak rozdělen přes sňatk homosexuál . 	summit g20 konč rozdělen ohledn sýri . 
23 lid zabit při bombardován aut v irák . 	10 lid zabit při bombo útok v irák . 
muž , kter se zapálil na national mall zemřel na zraněn . 	muž , " kter se upálil " na national mall zemřel . 
útok taliban zabil v afghánistán 17 civilist . 	při séri útok v afghánistán zemřel 10 policist . 
čínsk yuan posiluj na 6.168 vůk dolar , ponděl . 	čínsk yuan posiluj na 6.1696 vůk dolar , čtvrtek . 
egyptsk ministr přežil pok o atentát . 	syrsk premiér " přežil pok o atentát " . 
obyvatel texas hledaj pomoc v kostel po smrtí výbuch . 	obyvatel se vrac do texas , míst výbuch . 
šinzó abe byl zvolen japonsk premiér . 	šinzó abe je japonsk premiér . 
ex - prvn dám barbar bush opust texask nemocnik . 	býval prvn dám barbar bush opust nemocnik . 
2 mrtv v bangladéš při střet v průběh poprav vůdk jama . 	bangladéšsk islamistick vůdk popraven . 
schumacher v kómat po lyžařsk nehod . 	michael schumacher stál v kómat bojuj o život po nehod na lyž . 
11 lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 	jedenáct lid zabit při útok na čínsk policejn stanik . 
mal kvůl hlasován pro prezident . 	mal sčít hlas po rozhodují kol prezidentsk voleb . 
bradle cooper a jj abrams v jednán o natáčen životopisn film lank armstrong . 	bradle cooper v rozhovor , kdo bud hrát lank armstrong v životopis film . 
letadl boeing havaroval v rusk , 50 mrtv . 	letadl boeing havaroval v rus měst kazaň , 50 mrtv . 
eu ministř jso odhodlan vyřešit skandál s koňsk mas . 	eu ministř ved a pořádaj kriz rozhovor ohledn skandál s koňsk mas . 
de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk bloomberg . 	bill de blasi složil přísah jak starost new york , nástupk michael bloomberg . 
thajsk opozičn stran bojkotoval všeobecn volb . 	thajsk opozik vyhlašuj bojkot voleb . 
zhroucen budov v bangladéš , počet obět dosáhl 540 mrtv : armád . 	zhroucen budov v bangladéš , ztrát na život přes 1000 mrtv . 
alyokh členk puss riot propuštěn z vězen v rusk . 	marij aljochin členk puss riot propuštěn z vězen . 
jagan redd přesunut do nemocnik , energetick krih v seemandhř pokračuj . 	telangan : jagan strávil čtvrtek v nemocnik ; výpadek v seemandhř pokračuj . 
letadl společnost asian nouz přistan na letišt v san francisk . 	letadl nouz přistan na letišt v san francisk . 
prezident středoafrick republik svržen vzbouřenk . 	prezident středoafrick republik , premiér odstoup . 
brazíli remízoval 2 - 2 s angli , maracan znov otevř . 	brazíli s angli remízoval 2 - 2, maracan znov otevř . 
čín pokračuj v investičn rozhovor s amerik . 	čín a tchaj - wan ved historick rozhovor . 
kaliforni požár : 1900 na link , jak hasik pracuj na omezen škod ( + vide ) . 	kaliforni požár rost , ale úředník říkaj , že hasik dělaj pokrok . 
georg w . bush varuj před hořk imigračn debat . 	georg w bush tíž imigračn diskus . 
mandel hospitalizován , reaguj na léčb . 	mandel hospitalizován pot , co ukončil řeč . 
rusk odsuzuj severokorejsk jadern test . 	jižn kore potvrzuj , že severn kore provedl sporn třet jadern test . 
stovk dělník bangladéšsk továrn na oblečen onemocněl . 	stovk onemocněl v bangladéšsk továrn . 
jemen , sebevražedn bomb útok zabil voják . 	sebevražedn bomb atentátnik zabil 16 lid u rusk stanik . 
18 lid uvězněn po výbuch v rus uhel dol . 	výbuch zabil deset lid v rus uhel dol . 
thajšt protestujíc pronikl do armádn ústřed . 	thajšt protestujíc zaútočil na armádn ústřed . 
izrael provád nálet na sýri . 	izrael zahajuj nov nálet prot sýri . 
polici vypaluj slzn plyn k rozehnán demonstrant v tunis . 	polici vypaluj slzn plyn prot demonstrant v káhiř . 
blizzard zasáhl severovýchod usa , pět mrtv , 700,000 bez energi . 	blizzard spráskal severovýchod usa , silnik uzavřen . 
hlavn opozičn egypt odmít prezident výzv k debat . 	egyptsk opozik zvažuj reakk na výzv na mors debat . 
toki bud hostit olympijsk hry 2020. 	zápas přidán na olympijsk hry v toki 2020. 
" kol 100 mrtv neb zraněn " po číns zemětřesen . 	stovk mrtv neb zraněn v čín při zemětřesen . 
bydlen nastartuj na 6,8 % v květn . 	květn bydlen nastartuj na 6,8 % . 
2 francouzšt novinář zabit v mal . 	dva francouzšt novinář zabit v mal . 
& gt ; kubánsk castr předpoklád celac předsednictv . 	kubánsk castr převezm předsednictv celac . 
vozidl vzplanul ve zhrouce tunel v japonsk . 	vozidl " ponechán hoříc " , kouř vycház z japonsk tunel . 
zemětřesen o velikost 6.9 zasáhl nov zéland . 	zemětřesen o velikost 5.6 otřás írán . 
desítk vystrašen lid uvězněn po kolaps budov v indi . 	záchranář se snaž najít 20 stál uvězněn lid v indi po kolaps budov . 
nelson mandel převezen do nemocnik . 	nelson mandel propuštěn z nemocnik . 
dail press briefing : jižn sudán . 	dail press briefing : sýri . 
islamist zaútočil na měst na sever mal po sebevražedn útoc . 	islamist napadaj malijsk voják v gao . 
kardinál vstoupil do vatikán , kvůl historick hlasován . 	kardinál vstoupil do sixtinsk kapl , aby zvolil papeh . 
británi je připraven vyhostit abu qatad . 	británi ztrác nabídk na deportován radikáln duchovn abu qatad . 
francouzsk parlament podporuj reform zákon o prostituk . 	rusk parlament zvažuj zákaz americk adopc . 
výstřel , výbuch , jso slyšet , jak thajk pokračuj v protest v bangkok . 	střelb , exploh provázej thajsk protest , den před volb . 
izraelsk armád se zaměřuj na severn hranik . 	egyptsk armád převezm kontrol nad muslimsk bratrstv , podpůrk . 
severn kore blokuj přístup do kaesong . 	severn kore slibuj restartován jadern zařízen . 
au vůdc se setkaj na dni pro afrik . 	egyptsk mlad vůdk zadržen po dob čtyř dnů . 
dnes v histori 23. dubn . 	dnes v histori 21. ledn . 
manning odsouzen k 35 let vězen . 	ariel castr odsouzen k 1000 let vězen . 
americk senát schválil daňov skaln dohod . 	je to oficiáln : dohod dosáhl na " daňov útes " . 
zimmerman zastaven za překročen rychlost v texas , propuštěn s varová . 	zimmerman zastavil v texas , kvůl rychl jízd , dostal varován . 
íránsk rouhan varuj před talibánizac v sýri . 	rusk , čín znepokojen izraelsk nálet v sýri . 
sýri popír zpráv o smrtí útok v damašk nerv plyn . 	americk spojenk získal pomoc k odražen íránsk počítač útok . 
čínsk akci pomal rost po ekonomick schůzk . 	čínsk akci pomal porost ve střed . 
rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 30 miliard $ . 	rusk odhaluj vazb na olej v pacifik za 25 miliard $ . 
polici zabil střelk , našl tři dalš mrtv v col . z domov . 	4 mrtv pot , co si polici držel odstup , střelec se zabarikádoval v americ dom . 
dolk and gabban odsouzen za daň únik . 	dolk and gabban dostal pokut v itals daňo případ . 
zemětřesen o velikost 7,2 udeř v pákistán : cenc . 	zemětřesen o velikost 7,7 udeř v sw pákistán . 
uk je ostražit ohledn syrsk chemick zbran . 	západ zvyšuj dohled nad syrsk chemick pohledávk . 
hodnot čínsk akci v pátek mírn klesn . 	hodnot čínsk akci ve střed mírn porost . 
asteroid svišt meh zem a satelit . 	asteroid prolét kol zem . 
boj o malijsk měst odráž islamistick taktik . 	eu trénuj armád mal k boj prot sever islamistick ozbrojenc . 
dva stopař sant soupeř letošn vánok . 	španělsk vrac hodin zpět na siest . 
lod se připravuj na přeprav syrsk chemick zbran . 	sýri vložil do bomb chemick zbran , čekaj na assad rozkaz . 
starost řík , že za 14 mrtv v texas můh výbuch hnojiv na rostl . 	záchranář hledaj přeživš po výbuch hnojiv na rostl v texas . 
2 zabit , 11 zraněn při útoc v irák . 	15 zabit , 90 zraněn při nedávn útoc v irák . 
můh usa věřit sýri , v předán chemick zbran ? 	usa řík , že sýri můh použít plyn sarin v chemick zbran . 
mexick zpěvačk jenn river pravděpodobn zemřel při leteck havári . 	jenn river , mexick hudebn hvězd , zemřel při leteck havári . 
bangladéšsk soud odsoudil prvn zákonodárk k trest smrt za válečn zlok . 	britsk premiér tlač na srí lank , kvůl válečn zlok . 
mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 	zimbabw : mugab prohlášen za vítěh sporn voleb . 
počet obět potopen lod v indonési vzrostl na 15 mrtv . 	indonési : počet obět převržen lod v indonési vzrostl na 11 mrtv . 
egyptsk soud zakazuj muslimsk bratrstv . 	egyptsk soud zakazuj činnost muslimsk bratrstv . 
rouhan ved v írán v prezidentsk volb - předběžn výsledk . 	rouhan ved po počáteč sčítán v írán . 
izraelk , palestink se domlouvaj na výměn vězň . 	izraelšt zákonodárk vyzývaj k prozkoumán případ vězn x . 
polici napaden při protest o belfastsk vlajk . 	rozhovor s polici , násil ohledn vlajk . 
cbn opakuj plán vyřaz polymern bankovk . 	nigéri oznámil plán na změn polymern nair bankovek . 
jižn kore navrhuj " konečn " rozhovor ohledn kaesong se severn kore . 	severn kore navrhuj rozhovor na vysok úrovn s usa . 
indi , oběť hromadn znásilněn " bojuj prot přesil " . 	indick oběť znásilněn zemřel v nemocnik v singapur . 
ozbrojenec zabil 9 zahraničn turist a jednoh pákistánk . 	ozbrojenec zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 
prohlášen mluvč zastupitelk cather ashton o posledn záplav útok v irák . 	prohlášen mluvč zastupitelk eu cather ashton o obnoven poprav v irák . 
egypt zvyšuj bezpečnostn opatřen před pro - mors protest . 	egypt se připravuj na masivn protest . 
yacim žád kabinet , aby schválil propuštěn palestinsk vězň . 	izrael souhlas s propuště 104 palestinsk vězň . 
us špionážn složk obviňuj nsa z únik informac . 	us špionážn složk obviňuj snowden kvůl únik informac . 
palestink stav dalš protestn stan na západ břeh . 	palestinsk vůbec prvn hlasován osn symbolick dosud historick . 
zřícen budov v bangladéš má na svědom 362 mrtv . 	počet obět stavebn kolaps budov v bangladéš stoup na 580 mrtv . 
izraelšt velvyslank předvolán kvůl plán na dohod . 	británi předvolal izraelsk velvyslank kvůl dohod . 
syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za znásilněn . 	syn čínsk generál byl odsouzen na 10 let vězen za skup znásilněn . 
2 mrtv , 2 zraněn po střelb v nevad na středn škol . 	nevad : 2 mrtv , 2 zraněn po střelb na středn škol . 
mírn zemětřesen otřás severozápad pákistán . 	mírn zemětřesen zasáhn jižn pákistán . 
hamás , zákaz smíšen škol vstoup v platnost . 	hamás , zákaz smíšen škol . 
32 lid zemřel při protest v bangladéš . 	1 člověk zabit při protest v bangladéš . 
muž zatčen po zastřelen policist v leeds . 	námořnictv naléh na vypuzen důstojník , kter fingoval smrt . 
ukrajinsk premiér odstoup uprostřed protest . 	tureck premiér chk tvrd zasáhnout prot protestant . 
obam se zaměř na ekonomik ve stát uni . 	factbox : co je třeb hled v obam řek o stát uni . 
googl vypoušt internet záříc balón . 	googl hraj mezinárodn daňov hru . 
irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mors . 	irák podporuj zákrok egypt prot příznivc mohamed mors . 
rusk dáv počátečn ok pro zákaz americk adopc . 	rusk dáv počátečn schválen zákaz adopc . 
pět lid v kosov odsouzen za obchodován s orgán . 	kosov : 3 lid půjd do vězen za obchodován s orgán . 
hrithik roshan a manželk sussann se rozlouč . 	hrithik roshan a sussann se rozved . 
střelec meh sed mrtv po střelb v apartmán na florid . 	střelec meh sed mrtv po přestřelk v apartmán na florid . 
obam v inaugurač projev chválil pokrok v ohled homosexuáln práv . 	tisík protestn homosexuáln manželstv ve franci . 
vln bomb útok zabil 15 lid v irák . 	automobil bomb zabil nejmén 49 lid v irák . 
šokujíc tah , obam odložil útok na sýri . 	obam odložil útok na sýri . 
izrael utoč na sýri , kvůl napět ohledn zbran . 	nálet zranil civilist v syrsk dera . 
ozbrojenec zabil devět lid v severozápad pákistán . 	radikál zabil 6 voják v severozápad pákistán . 
havári letadl v san francisk v kostk . 	dva mrtv , 181 zraněn při letec neštěst v san francisk . 
8 lid zatčen po smrtí kolaps budov v bangladéš . 	pracovník protestuj po kolaps budov bangladéš . 
cestujíc vánočn výletn lod nakažen norovir . 	pohřešovan cestujíc výletn lod je amb nsw . 
ohledn smrt dian byl polik předán nov informak , vztahujíc se k smrt princezn dian a dod fayed , zdá se , že obsahuj možn tvrzen , že byl zavražděn . 	nov informak ohledn smrt dian a fayed , smrt princezn dian a dod al fayed jso znov vyšetřován polici , po obdržen informak . 
snowden žád , aby mohl zůst v rusk . 	snowden vydáv prvn rusk vide . 
hodnot čínsk akci ve střed mírn klesn . 	hodnot čínsk akci v pátek mírn porost . 
nadal vynech australian open , kvůl nemocn žaludk . 	rafael nadal bud chybět na australian open . 
narendr mod slibuj tvrd postoj prot pákistán . 	mod z indi slibuj tvrd postoj vůk pákistán . 
thajsk polici použil slzn plyn prot demonstrant . 	brazilsk vůdk přerušil mlčen o protest . 
muž z kaliforni se háj , že je nevinn v případ únos dívk . 	muž z kaliforni se háj , že je nevinen v případ terorism . 
egyptsk soud zvažuj propuštěn mubarak . 	egyptsk soud nařídil propustit mubarak . 
skaut odložil rozhodnut o přijmut homosexualit . 	skaut z amerik odložil hlasován o zaveden zákaz gay . 
2 automobil bomb zabil 8 lid v již irák . 	bombardován aut zabil 14 lid v sever irák . 
van der sloot se bud ženit ve vězen . 	joran van der sloots se chk ženit v peruáns vězen . 
tokijsk akci klesl o 0.26 procent . 	tokijsk akci klesl o 1,53 % . 
čínsk akci index v budoucn porost - 4. prosink . 	čínsk akci index v budoucn klesn - 24. ledn . 
obrázk dne : 7. srpn 2013. 	obrázk dne : 11. dubn 2013. 
palestink zasažen při izraels útok v gah . 	dva palestink zabit při izraels nálet na gaz . 
kde je rust ? pand červen zmizel z národn zoo . 	chybějíc pand červen se bezpečn vrátil do národn zoo . 
jess jackson jr . a manželk popíraj vin v podvod . 	jess jackson jr . , manželk popíraj vin v podvod . 
usa vyloučil venezuelsk diplom v řad . 	usa vyloučil venezuelsk diplom . 
bbc veterán hall přiznáv sexuáln zneužíván dět . 	stuart hall přiznáv sexuáln útok na dět . 
7 lid zabit , 3 zraněn při dopravn nehod v jižn čín . 	20 lid zabit , 44 zraněn při dopravn nehod na filipín . 
ryanair hlás rekordn zisk , ale varuj , že růst pravděpodobn let zpomal . 	stansted : ryanair hlás 13 % nárůst ročn zisk , ale varuj před zpomale růst v letoš rok . 
akci v ponděl pod dohled . 	akci ve čtvrtek pod dohled . 
vzpomínám 50. výroč smrt jfk . 	na 50. výroč smrt jfk , postavil dalas prvn památník . 
zemětřesen o velikost 6,3 zasáhl taiwan . 	zemětřesen o velikost 7,7 zasáhl pákistán . 
knih pomáhaj dět mluvit o novink z bostonsk maraton . 	zpráv o dvo exploz z bostonsk maraton na cíl čář . 
tech sector heats up : googl a ibm vykazuj vysok zisk . 	akci googl rost přes 1000 $ pevn zisk . 
královn beatrix z nizozemsk odstupuj kvůl syn . 	královn beatrix z nizozemsk odstupuj ve prospěch syn . 
motorist zabit pot , co se zhroutil tunel v japonsk . 	aut v past při kolaps tunel mim toki . 
profil kandidát na prezidentsk úřad v ken . 	italsk novinář vybrán jak kandidát na prezident . 
izrael propoušt palestinsk vězn . 	vládn výbor schvál propuštěn 26 palestinsk vězň . 
zhroucen budov ve philadelphi , 8 - 10 lid můh být v past . 	zhroucen budov ve philadelphi , zpráv o uvězněn lid . 
obam se setk s rodin mandel . 	obam se setk se zum a vzd hold mandel . 
senát us zaháj debat o držen zbran . 	senát us zaháj hlasován o zákon o držen zbran . 
čínsk akci ve střed klesl . 	čínšt student napaden ve franci . 
bomb útok zabil 53 lid v damašk . 	bomb útok zabil 13 civilist v iráck metropol . 
" přátel sýri " v jednán s doh o vyzbrojován rebel . 	sýri se v jednán shoduj na vojensk pomok rebel . 
sýri odsuzuj izraelsk leteck úder . 	séri smrtíc útok zasáhl v irák . 
egyptsk vůdk uklád výjimečn stav do 3 měst . 	egyptsk prezident vyhlašuj stav nouh ve třech měst . 
abvp demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , házel kamen . 	demonstrant se střetl s polici v jantar mantar , 5 osob zadržen . 
tureck premiér vyzýv k ukončen protest v istanbul . 	tureck polici použív slzn plyn prot demonstrant v istanbul . 
červen hrozn a borůvk posiluj imunitn sys , říkaj vědk . 	červen hrozn , borůvk posiluj lidsk imunit . 
dva muh obviněn z teroristick trestn čin . 	saud narozen v nigeri obviněn z terorism v new york . 
eu obdrž nobel cen za mír . 	eu získal v rok 2012 nobel cen za mír . 
začátek býč festival san ferm krátk opožděn s ohled na zastíněn baskick vlajk . 	býč festival san ferm začín . 
až 21 lid , větš cizink , zabit při sebevražed útok v kábul . 	brit meh mrtv v kábul při sebevražed útok . 
býval důstojník lapd hledán kvůl irvin vražd . 	býval důstojník cia odsouzen k 30 měsíc vězen za únik informac . 
akci v toki v blízkost 0.88 pc nižš . 	akci singapur v blízkost 0,44 pc nižš . 
pákistánsk soud zuř kvůl otázk rouhán . 	zpráv pákistán - un odhaluj alarmujíc úroveň užíván drog . 
intel mcafe kupuj cloud síťov firewall specialist stonesoft za 389m $ v hotovost . 	mcafe získal firewall stonesoft za 389 milion $ . 
zemětřesen o velikost 4.1 zasáhl us . 	zemětřesen o velikost 7.2 zasáhl filipín . 
bangladéšsk vůdk opozik odsouzen k smrt za válečn zlok . 	bangladéš : uprchlík odsouzen k smrt tribunál pro válečn zlok . 
údajn policejn zabiják zabit střel do hlav . 	údajn policejn zabiják zabit výstřel . 
2 policajt zabit po výbuch ve východ afganistán . 	minimáln 28 lid zemřel po výbuch v číns uhlo dol . 
bomb v aut na švéds konzulát v libyjs bengház , žádn ztrát . 	bomb v aut zasáhl švédsk konzulát v bengház , nikd nebyl zraněn . 
musharraf zatčen z případ lal masjid . 	musharraf zatčen v pákistán . 
irán douf , že nukleárn řek vytěž ' plán ' 	iránsk nukleárn řek v ženev urychl velk naděj . 
35 militant zabit v afghánistán po nájezd : oficiáln 	12 militant zabit v afghánistán po nájezd : ministerstv 
severn kore údajn otestoval raket s krátk dostřel . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
thajšt protestant zabraňuj hlasován ; 1 mrtv po násil . 	thajšt protestant blokuj volebn místnost v bangkok . 
venezuelsk hug cha umřel na rakov 	hug cha : venezuelsk pracovník pro jednot 
severn kore třet test přinesl blíh stat nukleárn síl . 	nat řík , že nukleárn test severn kore je vážn hrozb pro svět mír . 
severn kore provád třet nukleárn test . 	severn kore potvrzuj třet nukleárn test . 
indick akci otevíraj rovn . 	indick akci otevíraj nízk . 
macuask gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 	macausk gamblersk příj dosáhl rekord $ 38 milion v rok 2012. 
izraelsk - palestinsk diskus obnoven v usa . 	izraelk a palestink začal diskut . 
poznámk na povinn čten pro ponděl , 25. listopad 2013. 	poznámk na povinn čten pro úter , 8. říjn 2013. 
nelson mandel vzpomínk bohoslužb . 	nelson mandel umír : živ zpravodajstv 
nm kraj připravil pro homosexuáln manželstv slyšen . 	nějak kraj oficiáln raz cest pro homosexuáln manželstv . 
libanonsk obchodn stávk na protest na politick slep uličk . 	tunisk prezident řík , sebejistot můh přejít v politick krih . 
4 člen posádk helikoptér u . s . air fork zabit v angli po nehod . 	posádk helikoptér us air fork zabit v británi po nehod . 
toki host olympijsk hry 2020. 	toki vyhrál závod o hostován olympijsk her v rok 2020 
malajsi zadržuj australsk senátor na letišt . 	malajsi zadržuj australsk zákonodárk na letišt . 
indick polici shromáždil všech 5 podezřel z případ mumbajsk znásilněn . 	mumbajsk polici zatkl pát podezřel z případ hromadn znásilněn 
bezpečnostn agentur přitvrzuj pro thatcher pohřeb . 	bezpečnostn agentur se obávaj nov teroristick hrozeb v ken . 
jižn kore řík , že severn kore vystřelil raket . 	severn kore vystřelil raket s krátk dostřel . 
británi ukončil továrn na koňsk mas , skandál dosáhl až do franci . 	eu ministř se rozhodl vyřešit skandál s koňsk mas . 
us varuj sýri před chemick zbran . 	u . s . se obáv růst ohledn syrsk chemick zbran . 
37 zabit po havári autobus v itáli . 	12 zabit po nehod v pákistán . 
us sklád bomb na velk bariér útes . 	us vojsk torpéduj bomb blízk australsk velk bariér útes 
38 talibansk militant zabit v afghánistán . 	talibán zaútočil us základn v afghánistán 
čínsk juan posílil na 6,2689 oprot dolar . 	čínsk juan oslabil na 6,2816 oprot dolar . 
us rozpoznáv syrsk opozik . 	rusk pozval syrsk opozik na diskuh . 
googl investuj 200 milion $ v texas na větrn farm . 	googl investuj 200 milion dolar do projekt texask větrn farm . 
egypt hlasuj o nov ústav . 	egypťan hlasuj o nov ústav . 
preston a anglick legend tom finne umír v 91. 	býval anglick velk tom finne umír v 91. 
čín se snaž , aby se ubránil ekonomick past . 	pojištěn je klík k podpoř hospodářsk růst . 
bomb v aut zabil jednoh a zranil pět lid v bengház . 	bomb v aut zasáhl libyjsk ministerstv zahranič v bengház . 
bomb na silnik zabil 5 lid v afghánistán . 	bomb na silnik zabil 3 policist v afghánistán . 
tamil ze srí lank hlasuj pro větš autonomi . 	sýri hovoř pro cameron a putin . 
francouzsk vojsk se blíž na timbukt . 	francouzsk vojsk kontroluj přístup do timbukt . 
nálet nat zabil dvě afghánsk dět . 	voják nat zemřel v afghánistán . 
ozbrojenk zabil 11 zahraničn turist v pákistán . 	ozbrojenk zabil 11 zahraničn horolezc v pákistán . 
severn kore zastavuj prák na společn průmysl zón . 	severn kore blokuj přístup do společn průmysl zón . 
delh , oběť skupin znásilněn , bit a otráven . 	delh , skup znásilněn , verdikt opět odložen . 
demoličn prák na stadion v don valle začínaj . 	demoličn prák začn na stadion . 
franci se zavazuj vojensk pomoc v mal most . 	francouzsk podpůrn vojensk operak v mal . 
nejsilnějš tajfun v rok 2013 udeřil na filipín . 	23 pohřešovan když tajfun utor zasáhl filipín . 
egypťan hlasuj o dělíc ústav . 	egypťan hlasuj o změn ústav . 
reid cituj , " obrovsk pokrok " u dluh strop rozhovor . 	vedouc senát se objevil u dohod americk dluh strop . 
egypt vyzýv k vík protest . 	počet obět z egyptsk protest vzrostl na 49. 
zemětřesen o velikost 6.2 otřás sarangan . 	zemětřesen o velikost 4.3 otřás jihozápadn čín . 
jeden mrtv , 11 zraněn v la při automobilo chaos . 	6 mrtv , 33 zraněn v cotabat při výbuch . 
základ jižn afrik jso postaven na vzpomínk nelson mandel . 	australšt politik truchl po smrt nelson mandel . 
tureck protidemonstračn polici použil slzn plyn na protestant na taksims náměst . 	tureck protidemonstračn polici vstoupil na taksimsk náměst . 
střelb v chicag poukazuj na nedostatk v prák polici . 	střelb v chicag poukazuj na nedostatk v prák polici . 
federáln polici bud vyžad bezpečnostn komunikak meh hlídk voz . 	v guatemal došl ke zvrat v přesvědčen býval diktátor ohledn genocid . 
ukrajinšt protestanšt vůdk jmenuj ministr , rusk jednotk jso na pozor . 	ukraj odmít jedn prot rusk ' provokak ' . 
severn kore odmít vyjednáv . 	severn kore odpálil 2 raket . 
prink char ' srovnáv putin s hitler ' . 	prink char ' srovnáv vladimír putin s adolf hitler ' . 
malal , snowden a bělorus postoupil do dalš kol o sakhar cen . 	uprchlík snowden postoupil do dalš kol o cen za lidsk práv evrop . 
irán varuj ohledn vojensk zásah v irák . 	exploh poblíž vojensk letišt v damašk . 
izraelsk předsed vlád nazval prezident irán hypokrit . 	řeck předsed vlád obvinil koalik z pokrytectv . 
jeden mrtv po zřícen budov ve philadelphi , ostatn byl z trosek zachráněn . 	šest potvrzen úmrt po zřícen budov ve philadelphi . 
polici se střetl s mládež po protest prot mors . 	egypt : polici se střetl s mors sympatizant . 
nejlepš diplomat se setkal v mnich v čas krih . 	nejlepš diplomat probíraj íránsk jadern program . 
snowden ' získán uprchlick doklad od ecuador ' . 	snowden připraven odletět z moskv . 
zpráv severoamerick prezident v novin world press freedom day . 	pákistán označil novin world press freedom day . 
evropšt ministř zahraničn věc jednaj o zákaz zbran v sýri . 	evropšt ministř zahraničn věc hledaj řešen k výzbroj syrsk armád . 
počet mrtv po zemětřesen na filipín stoupl na 185. 	počet mrtv po zemětřesen na filipín stoupl na 144. 
v ponděl je třeb pozorn hlíd stav zásob . 	v ponděl je třeb hlíd stav zásob . 
vojensk letoun zabil 38 bojovník v nálet na sever - západn pákistán . 	americk dron zabil 4 bojovník v pákistán . 
egyptsk polici použil slzn plyn prot protestant v káhiř . 	polici použil slzn plyn prot protestant v káhiř . 
liberál elbarade se stal předsed egyptsk vlád . 	elbarade jmenován egyptsk předsed vlád , islamist protestuj . 
filipín zadržel druh senátor kvůl korupk . 	filipín se vzpamatovávaj po sil tajfun . 
německ vyslanec je optimistick ohledn vyjednáván meh írán a g5 + 1. 	irán je ' opatrn ' ohledn budouc vyjednáván o jader program . 
zemřel znám španělsk flamenc kytarist pac de luci . 	španělsk flamenc kytarist pac de luci zemřel ve věk 66 let . 
čínsk ledoborec změnil kurz směr k podezřel objekt . 	číňan prohledávajíc letadl našl ' podezřel objekt ' . 
snowden narazil na překážk v pátrán po azyl . 	snowden narazil na překážk v pátrán po azyl . 
počet mrtv způsoben zříce budov v jižn indi vyrostl na 47. 	při zřícen budov v jižn indi zemřel 4 lid . 
pákistán uvalil dočasn zákaz vysílán 2 televizn stanic . 	pákistán skončil soudn pro prot agent fbi . 
palestinšt vězn přijel na muqat v ramallah . 	pákistánšt vězn napaden ve vězen v jamm . 
10 mrtv a pět zraněn si vyžádal dopravn nehod v jihozápadn čín . 	5 zraněn si vyžádal autonehod ve měst gaz . 
math smith opustil bbc seriál doctor who . 	math smith opustil bbc seriál doctor who . 
thajsk vlád svolal bezpečnostn složk k potlačen protest v bangkok . 	thajsk bezpečnostn složk zůstávaj v kasárn , protoh protest se uklidnil . 
aso odmít odstoupit kvůl komentář nacist . 	španělsk předsed vlád odmít rezign kvůl korupčním skandál . 
exploh zabil 29 lid před dvěm mešit v libanon ve měst tripolis . 	2 exploh otřásl kamenn měst v sever libanon . 
pákistánsk letadl bombarduj ' úkryt talibán ' . 	pákistán požaduj zastaven dodáván vojensk zásob sýri . 
tajwansk ekonomik vzrostl o 2.27 % běh druh čtvrtlet . 	růst čínsk ekonomik se zastavil na 7.8 % za posledn čtvrtlet . 
střelec zabil osm lid při dru útok v ken . 	střelec ' zabil 15 lid ' při dru útok v ken . 
spojen stát obnovil , po zveřejněn , hledán ztracen britsk námořník . 	pobřežn hlídk spojen stát zastavil hledán britsk námořník . 
záchranář odklízej trosk po pád budov v indi . 	vybran obrázk zřícen budov v bangladéš . 
iráck bomb útok zabil minimáln 13 lid . 	iráck bomb v aut zabil minimáln 14 lid . 
tamerlan tsarnaev byl pohřben ve virgini . 	muž podezřel z bomb útok byl pohřben na hřbit ve virgini . 
egyptsk ozbrojen síl vyrazil uzavřít přístup do tábořišť mors protestant . 	egyptsk ozbrojen síl vyrazil vyčistit tábořišt po mors protestant . 
autork doris lessing oceněn nobel cen zemřel ve věk 94 let . 	držitelk nobel cen doris lessing zemřel ve věk 94 let . 
předsed japonsk opozičn stran kritizuj abeh politik v oblast ekonomi . 	zimbabwsk opozičn stran mdc napad vítezstv robert mugabeh ve volb . 
3 podezřel vzat do vazb kvůl bomb útok v boston . 	bostonsk polici řík , že vzal do vazb 3 podezřel spojen s bomb útok v marathon . 
vůdk ukrajinsk opozik chk vík protest . 	protestant na ukraj svrhl lenin soch . 
královn vzdal hold nelson mandel . 	jihoafrick bratrstv ragb oplakáv mandel . 
pok zbož na trh spojen stát se zklidňuj . 	výprodej technologi snižuj obsah asijsk trh . 
posledn vln prot muslimsk násil v burm zapříčinil 1 úmrt a 10 zraněn . 	svět tisk konferenk : smrtíc prot muslimsk vln násil je na vzestup . 
očekávan útok dron zabil 5 lid v pákistán . 	dron spojen stát zabil 5 lid v pákistán . 
ehud olmert , býval premiér odsouzen na 6 let vězen za korupk . 	ehud olmert odsouzen na šest let v izrael . 
brahi se omlouv sýri nad nedostatk progres ohledn mír . 	prostředník se omlouv sýri za nedostatek progres ohledn mír . 
egyptšt protestant dal mors odvolac ultimátum . 	ukrajinšt protestant bojuj s polici v nov střet . 
5 fakt o olympiád v sok . 	7 fakt o etanol . 
akci čín otevíraj nízk ve střed . 	akci čín zavíraj nízk v ponděl . 
zpožděn raket test zvedl v usa napět . 	william hagu : rozhodnut zastavit raket test v usa ' citliv ' . 
požár v peking zabil 10 lid . 	požár v peking zabil deset lid . 
nejstarš muž na svět umřel ve 116. 	japonsk : nejstarš muž na svět umřel ve věk 116 let . 
indi , čín inkoust hraničn pakt ; 8 nov ujednán . 	indi , čín inkoust ujednán na hraničn řek . 
3 mrtv , 4 pohřešovan ve středn čín po konstrukčn nehod . 	jeden mrtv , 8 pohřešovan ve vietnam po lodn nehod . 
pákistánk hlasuj v mezn volb . 	pákistán drž mezník voleb , jak 29 zabit v útoc . 
venezuel vylouč tři americk diplom . 	venezuel vylouč 3 americk diplom . 
těžk smog zasáhl severn čínsk měst , let jso zrušen . 	těžk smog zasáhl severn čínsk měst , let jso zrušen . 
rusk tvrd , že zmařil možn teroristick čin . 	rusk tvrd , balistick objekt vystřelen v meditaren . 
3 čínšt turist zabit v pákistán . 	sedm únosc zabit v jižn nigeri . 
sedm svět pohár v ken na dosah . 	střet styl u soud otevř soud ve věk smrt mlad muh . 
usa , čín selhal v náprav vazeb . 	čín : pok v nasazen , jak se vír k nalezen po pohřešovan se rozplýv . 
ozbrojenec zabil 10 cizinc v sever pákistán . 	islámšt militant zabil 9 zahraničn turist a 1 pákistánk . 
rakušan našl nahromaděn 56 ukraden lebek v domá muze . 	ukraden lebk nalezen v domá muze . 
egypt zahájil ofenziv prot sinajsk militant . 	egypt zahájil ofenziv prot sinajsk povstalc . 
nahrávac nastaven jihozápadn po tepeln vně se ukázal fatáln . 	minimáln jeden mrtv , 40 hospitalizovan na jihozápad po tepeln vln . 
detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot : soudk usa . 	detroit je zodpovědn za ochran prot bankrot . 
alžírsk prezident je na terapi po infarkt : státn medi . 	bulharsk prezident zkouš zlomit pat ve volb . 
britsk výherk nobel cen , autor doris lessing umřel . 	výherk nobel cen , autor doris lessing umřel . 
úřad izraelsk vlád , nov vyrovnán před projedná . 	izrael vylepšuj nov vyrovnán , dom před mírov projedná . 
svět pohár živ : franci německ 0 - 0. 	svět pohár živ : německ ghan 0 - 0. 
toki bud hostit hry v rok 2020. 	toki vyhrál závod o hostován olympijsk her v rok 2020. 
pákistánsk talibansk velitel zabit při útok americk dron . 	pohřeb pro pákistánsk talibansk vůdk kter se uskutečn . 
putin podepisuj krymsk dodatek úmluv . 	09 : 32 putin ukončuj anex krym . 
faa pokračuj v zákaz us let do tel aviv . 	faa ruš zákaz u . s . let do tel aviv . 
franci varuj před radikál ( extremist ) těžíc z egyptsk násilnost . 	franci se obáv , že extrémist bud těžit z egyptsk násilnost . 
čínšt vyslank vyvracej vietnamsk , filipínsk obviněn kvůl severočínsk moř . 	čínsk xi řík vietnam , že chk mír v jihočíns moř . 
čtyř lid zatčen při největ australs ilegál dovoz tabák syndicat . 	polici se zaměřuj na ilegáln tabák syndikát . 
jemen : bitv na sever zabit přes 120 lid . 	janet yellen : pět věc , kter byst nemusel vědět . 
obam se přesun k naplněn federáln úřad , fischer bud čísl 2. 	obam je ochotn mluvit s gop o rozpočt . 
pákistánsk musharraf obviněn z bhutt vražd . 	pákistánsk musharraf obviněn z bhutt smrt . 
íránsk prezident odsuzuj použit chemick zbran v sýri . 	vyšetřován údajn použit chemick zbran v sýri . 
třepen společnost na okraj . 	zarovnán star tv způsobuj trhl na okraj . 
un zve írán na syrsk mírov konferenk . 	un : írán pozván zúčastnit se syrsk mír konferenk . 
počet obět havári italsk autobus stoup . 	starbucks uvolňuj cest k vysokoškolsk titul pro zaměstnank . 
fotbal rozhodč napaden hrák umír . 	polici : utažsk fotbal rozhodč napaden hrák umír . 
angel merkel směřuj k těsn vítězstv v německ volb . 	nov prezident malaw byl uveden do úřad po zpochybněn volb . 
britsk teenager zabit pád z hotel v magaluf . 	britsk teenager zabit pád v magalufs hotel . 
izrael zadržuj 37 palestinc zatímc zatýkac operak pokračuj . 	izrael kritizuj palestinsk postoj k imigrant . 
rebel zabíjej 21 civilist v syrsk obk alawit . 	bomb zabíj 18 civilist v afghánistán . 
svět posíl kriz pomoc pošramocen filipín . 	tajfun haiyan : svět zasíl pomoc pošramocen filipín . 
palestinsk protestn hladovkář , izrael dosahuj dohod . 	palestinsk aktivist zadržen při razi v izrael . 
assad řík , že sýri bud plnit rezoluk un o zbran . 	sýrisk assad slibuj plněn u . n . rezoluk . 
jihokorejsk prezident lituj reakk trajekt . 	severokorejsk prezident lituj katastrof trajekt . 
prudk růst cen jídl v írán je znepokojujíc . 	američan chris horner vyhráv tour of spain . 
obam udělal rozhodnut na posledn chvíl v syrs schválen . 	obam zvažuj limitovan vojensk akk v sýri . 